━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属【变身嫁人】小说，指『主角从 男性 性转成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜 变嫁 类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
说明: 本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集
征求到那位大佬的同意，我将代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样，制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
所有章节都是由我自己出钱订阅购买，纯属用爱发电，亦没有收取任何来自第三方的金钱支持
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本

书籍详细
书籍名称：霸道反派竟爱上了变身成女主的我
作者名称：姜小娥
小说序号：506767
小说字数：337314
是否完结：未完
最后更新：2022-04-14T22:28:58
作者标签：仙侠 嫁人 养成 变身


第1章 第一章：小娥
　　“唔……好疼……好疼……嘤……嘤……嘤……”
　　一处昏暗无比的柴房中，少女的轻吟呓语忽的响起，紧接着她睁开了一双黑色璀璨的美眸。
　　映入眼帘的是随意堆砌的杂物柴木，面前还有一只空瓷碗，想必里面食物早已被老鼠叼走。
　　这是哪儿？
　　少女起身扶着额头，略带疑惑的看着四周，自己不是应该在酒店的大床上吗？
　　她记得自己的小说成功上架，一位很有钱的大佬给自己打赏了一个盘古。
　　于是高兴的她直接去安排了一波劲爆福利奖励自己。
　　等等！
　　难道是自己遇到了传说中的仙人跳，此刻已经被他们抓住准备嘎掉自己的腰子去卖？
　　一想到有这种可能，少女的俏脸上露出了惊恐的表情，嘴里不停的念叨着。
　　“我该不会这么倒霉吧，我这也是第一次啊，平时哪有机会去酒店啊！”
　　少女柔柔的声音在不大的柴房里听的异常清楚，这更令她有种毛骨悚然的感觉。
　　这是在做梦吧？
　　她不是一个纯爷们吗，怎么会嘴里发出如此娇软好听的声音，耳朵要怀孕啦。
　　似乎是突然想到了什么，少女鼓起勇气微微低下头朝自己的身下看去。
　　脏兮兮的裙间，一双如雪般细腻的小脚丫露了出来，一看就不是自己的。
　　一个粗糙的大老爷们，怎么会有这样小巧玲珑不到三十六码的娇软小脚丫呢？
　　当她又缓缓掀开裙摆，看到那双修长纤细的如玉美腿时不由的哽咽了下口水。
　　然后鬼使神差的微微分开双腿，目光落在自己的小手上脑海里有了个大胆的想法。
　　结果。
　　少女晕过了！
　　俏脸上还残留着一丝羞涩迷人的红晕，好像是受到了什么刺激而导致的。
　　她做了一个很长很长的梦，梦见自己变成了另一个人，穿越到了一个有着江湖庙堂，神仙鬼怪的玄妙世界。
　　在梦里面她不再是一个连馒头都啃不起的扑街写手    姜大鹏，而是一个身轻体柔的小姑娘姜小娥。
　　梦里的她是将军府里一位不受宠小姐因自杀跳水未遂，被将军关进了柴房中反省。
　　姜大鹏，哦不对此刻应该叫姜小娥有点不解，多大的事啊怎么要自杀啊？
　　遥想写小说扑街饿了上顿没下顿的自己，都时常幻想着明天会更美好。
　　不过。
　　这个剧情展开怎么有点熟悉呢，怎么像自己曾经写过的扑街小说那么狗血呢？
　　思绪至此。
　　姜小娥突感头痛欲裂，猛的起身坐了起来，吓了正在床边看守她的柔弱妇人一跳。
　　“小娥你醒了，娘亲已经跟老太君求情了，许你回房反省，你这丫头以后可别再干傻事了！”
　　柔弱妇人的目光落在姜小娥身上见她无碍，脸上浓浓的担忧之色才少去了几分。
　　姜小娥也注意到了柔弱妇人，人长的很漂亮，就是不知为何事憔悴了些。
　　柔弱妇人也不等姜小娥回答，自顾自地又叮嘱起她，言语中满是关切。
　　“小娥啊，你就多躺一段时间，一切有为娘！”
　　姜小娥继续不语，因为她知道自己说什么在现在都没办法证明自己不是她女儿。
　　索性乖巧的点了点头静观其变，柔弱妇人这才满意起身离开对她说道。
　　“娘去看看你的药熬好了没有……”
　　当柔弱妇人离开房间，姜小娥伸手掐了一下自己的手臂，清楚的疼痛告诉她不是在做梦。
　　“看来是写小说太监的太多了，现在遭到报应了！”
　　心中苦笑，姜小娥掀开覆在伸手的薄被，一对儿可爱的小脚丫踩在平滑的地上。
　　许是地面有些冰凉，白嫩嫩的小脚丫一处及到地面就变成的粉润润的。
　　她也管不了这么多，颤颤巍巍的站起身打量四周，屋内的家具极其精致，其上都雕着凤凰纹路。
　　这一看就是女儿家的闺房，姜小娥来到一面竖起的铜镜旁才看清了自己如今是何模样。
　　她此刻身上已经换上了一件干净的素色长裙，却怎么也掩盖不住这具身体的曼妙身材。
　　那傲人无比的大白兔，盈盈一握的小蛮腰，不经意露出来的修长美腿令人目眩神离。
　　很难想象这具身体还不满十六岁！
　　尤其是她的小脸蛋，仙气十足，灵气逼人，生的美则美矣，假以时日必定是个祸国殃民的大美人。
　　可为毛这个大美人是她自己啊？
　　只能看，不能吃，这是一种什么样的折磨呀！
　　姜小娥无奈的用伸出一双小手揉着自己的俏脸，企图把自己从梦中给揉醒过来。
　　可事与愿违。
　　任她不管怎么去捏揉，她都从梦中醒不过来，那张小脸也因她的捏揉而愈发红润好看。
　　害怕再次晕倒过的姜小娥，没办法只能被动的接受了自己穿越变身的事。
　　也罢她在原来的世界在孤儿院长大也没什么牵挂，现在何尝又不是一次新的开始呢？
　　不过。
　　她有些郁闷的是别人不管穿越还是重生啥的都会带有原来身体的记忆什么的。
　　这能帮助角色快速熟悉自己的处境，为什么轮到自己的时候啥也没有呢？
　　这不坑人吗？
　　万一这方世界类似于某破，某邪神，某打更人，她的处境岂不是危矣。
　　她可不想在未来的某一天，被某一个狂拽酷帅，脑壳有包的男人收入后宫。
　　白天跟各种女人勾心斗角，互相争宠，夜里又一起大被同眠，伺候男人。
　　嗯嗯！
　　跟一大堆女人大被同眠倒是没有什么关系，只要不被人收入后宫就行！
　　话说这种莫名熟悉的套路，好像是自己曾经写过一本小说中的情节哎。
　　那个故事里讲的是女主是一个杀手也变身穿越了一个大美人，然后试图逃离男主的掌控。
　　结果因为当时自己的写作水平太差，连十万字都不到就把女主写到了男主床上。
　　随后被男主各种姿势教做人，解锁了许多奇思妙想的玩法不足为外人道也。
　　总之！
　　小说中的女主角最后彻底被男主角驯服成了一只乖巧的小猫咪再也不敢放肆了。
　　好嘛！
　　现在回想一下，那个故事中的女主角好像也叫姜小娥，莫不是自己穿越的这个？
　　如此说来刚才那个柔弱妇人的名字应该叫鱼幼微，是这具身体的母亲。
　　没记错的话文中设定是一位极其有才情的女子，她的诗词也广受文人墨客的拥趸。
　　那么现在的剧情节点就是将军府嫡小姐落水，牵扯出背后的反派云云。
　　好吧。
　　时间实在是太久远了，姜小娥根本不知道当时自己是怎么往下写的了。
　　唯一能记得就是里面的关键人名，因为她其实是一个起名困难户来着。
　　一般起名都是起好了就保存在那里，以后每本书里面的角色都是这些名字。
　　不过嘛。
　　按照自己小说的写作习惯，小说男主角一般都会有一个超级拉风加惊艳的出场。
　　暂时她倒不必担心自个的节操不保！
　　当然这绝不是害怕什么，想她怎么也是阅片……哦不，是阅书无数，里面的套路早已烂熟于胸的主。
　　若是有那个不开眼的男人想要攻略她？
　　呵呵！
　　姜小娥冷笑，不是她吹牛，攻略她的起步难度就是地狱难度，而且会随着时间增长而增长。
　　别说十万字了，就是五十万字，一百万字，也休想把她给推倒。
　　话说回来。
　　如今更重要的应该是弄清楚现在这具身体的状况，按照自己以前写书的习惯。
　　女主角一般有一个身世悲惨的设定，这个设定除了丰富剧情就是为了水字数。
　　不信的话，大可以数一数上面这句话，看看是不是一共有三十二个字。
　　唉！
　　可是谁又能想到以前写小说时为了偷懒耍的小聪明，现在却报应到了自己的身上。
　　真是不是不报时候未到啊，现在也只能兵来将挡，水来土掩，走一步看一步了。
　　在姜小娥思索对策的时候，刚才离去的柔弱妇人，也就是鱼幼微端着一碗热气腾腾的药走进屋。
　　她看到自个女儿下了床，而且连鞋子都没穿，光着一对儿小脚丫子站在那儿。
　　心里不免有些着急，连忙将碗放在一旁，把姜小娥扶回了床上有些生气道。
　　“怎么不听娘的话，你身子还没有好，怎么能不穿鞋就下地乱跑，让为娘多担心！”
　　一边说着，鱼幼微不忘把药碗拿在手里放在自己嘴边吹了吹，递到姜小娥面前。
　　“药要趁热喝，凉了可就不好了！”
　　鱼幼微生气的话语落在姜小娥的耳朵里，她的眼眶中不由自主地浮现出了莹润，下意识叫出了声。
　　“娘亲，小娥知道了，小娥以后会听话的！”
　　话落，姜小娥接过碗咕噜噜喝完，良药苦口，她的心里却是暖呼呼，甜滋滋的。
　　也许是触景生情吧，有关那本自己扑街小说的相关情节自动在她脑海里浮现。
　　小说故事中姜小娥没被穿越前是一个被娇养坏了的女主角，将军府里的每个人都不怎么待见她。
　　唯有她的母亲从始至今都没有放弃过她，可她却每每都做出令母亲伤心的事。
　　既然那个故事里她没有给出一个好的结局，那么她现在绝不能再重蹈覆辙。
　　改变剧情从娘亲开始！
　　正当姜小娥打定主意，想好了一番说辞，准备向鱼幼微表示自家以后一定会如何如何的时候。
　　虚掩的房门突然被下人推开，一位年轻貌美的妇人搀扶着一位头戴玉冠，贵气逼人的老太太抬步而入。
　　……



第2章 第二章：离家
　　“鱼幼微，你倒是越来不懂的尊卑了，怪不得才会教出这样一个不知廉耻的逆女出来，老身还有没死呢，这家什么时候轮到你做主了！”
　　徐若溪，姜将军的嫡母，外人都尊称她为姜太君，连圣上都要给她几分薄面。
　　她一迈进屋子便雷霆大怒，气势十足，哪还有半点被搀扶时的老态龙钟之像。
　　鱼幼微听罢没有丝毫辩解，直接跪倒在姜太君的面前，抹着眼中的泪水。
　　“婆婆……不是这样的……不是这样的……我是见小娥晕倒了，才带她回房的！”
　　姜太君正在气头上，哪会听鱼幼微的辩解，直接让下人把她拖开冷哼道。
　　“嫁到姜家都多少年了，还保持着你鱼家大小姐的惺惺作态，真是一只狐狸精！”
　　说罢，将目光投到了躺在床上的姜小娥身上，看到她那张酷似鱼幼微的狐媚小脸时火气更甚。
　　“你们还愣着干什么，还不把这个到处勾引男人勾引到自家姐夫头上令将军府蒙羞的贱蹄子给我抓起来关进柴房去！”
　　听到这里，躺在床上的姜小娥又不是傻子，自然明白了发生什么事。
　　娘亲刚才对她 说谎了！
　　娘亲根本没有求得老太君的首肯，而是私自将她从柴房之中给放了出来。
　　姜小娥刚才已经叫了娘，如今她的娘亲又因为她的事而被逼的跪在地上。
　　她的心里非常难受。
　　小说里对于这种事情可以一笔带过，现在她切身处地的在这怎么能视若无睹。
　　说起来她虽然没有这具身体的记忆，却能感觉的到姜小娥也不是老太君口中描述之人。
　　因为。
　　作为一个扑街了很多本小说的作者，怎么能不知道什么东西该写什么东西不该写。
　　她总不会傻乎乎的明知有毒，给女主安排一个浪荡不堪，污秽不已的过往吧。
　　身世凄惨也是有限度的，像那些写废柴流的作者，顶多也只敢给笔下男主加个孤儿设定。
　　你见他们谁敢开局就让男主角戴顶草原帽子，真不怕读者爸爸们的怒火吗？
　　所以。
　　老太君的话纯属是无稽之谈，说她到处勾引男人，真是欲加之罪何患无辞。
　　再说她手腕上的守宫砂还在呢，诬陷她的人是眼睛瞎了吗？
　　没准之前的姜小娥就是受不了这样的名誉压力，才会有了轻生的举动。
　　这也难怪。
　　一个才年满十六岁的小姑娘放在现代还是上学的年纪却被传出放浪形骸的丑闻。
　　恐怕第一时间也只能想到以死亡来换取清白，去堵住众人悠悠之口了吧。
　　很符合逻辑的剧情。只是这并不是她想要的，她必须要改变这个剧情。
　　手中的药碗突然轰然碎裂，露出尖利不平的锋刃，看着离自己越来越近的下人护卫。
　　姜小娥眼睛中闪过一抹狠色，将碎碗捏在手中抵在了自己雪白的脖颈之上吼道。
　　“你们给我站住，你们再往前一步，杀害将军府嫡小姐的罪名你们担待的起吗！” 
　　放在之前小姜小娥死了也就死了，最多成为一些人茶余饭后的谈资。
　　现在她死了其实也就死了，将军府势力庞大若是有心也足以压住她真正的死讯。
　　反正有前车之鉴，解释起来也不是特别麻烦，可是有个问题谁来动手呢？
　　动手的那个人又怎么保证自己不会被将军府的人秋后算账，杀人灭口？
　　这到跟薛定谔的猫差不多，此刻动手杀掉她的人会面临两种结果。
　　一种是被将军府奖赏，会活下来；一种是为了堵住流言蜚语，顶包死掉。
　　可是这个世界上没有既死又活的人，要知道结果的前提必须杀死姜小娥。
　　这些下人都没有多少文化，听到姜小娥的话全都被吓的面色煞白自然也不会去赌这个几率。
　　而姜老太君和她身边的美貌妇人以及跟在后面跟跟看热闹之人更不会动手。
　　为了一个她们口中的轻贱蹄子，把自己的手弄脏了对他们来说是件不划算的买卖。
　　围观众人心中到也没料到这一幕，纷纷露出惊讶却没一个人上前阻拦。
　　姜太君面色难看，手中的龙头拐杖使劲地矗了矗地，瞪了跪在地上的鱼幼微一眼。
　　“瞧瞧你教出来的好女，乖张跋扈，都敢拿自己的命出来威胁人了！”
　　鱼幼微也呆了，她也没想到自己女儿会有这样的举动，反应过来连忙爬到床边欲夺下药碗碎片。
　　姜小娥眼疾手快，顺势拉住了她的手腕，使劲把她拽到了床上坐下。
　　“娘亲，小娥答应过你会听话，不会做傻事，你也答应我一件事，今天听我的！”
　　跟鱼幼微相处虽短，但从姜太君的态度跟众人漠不关心看热闹的样子。
　　即使不需要什么原主记忆和小说套路，姜小娥也能猜到她这个娘亲在将军府的日子不好过。
　　鱼幼微被姜小娥的话语短暂震住，那药碗碎片就抵在女儿的脖子上。
　　她也害怕因为自己的轻举妄动，让自己的女儿产生一些不理智的行为。
　　然而。
　　鱼幼微显然猜错了，她的女儿姜小娥现在比谁都要理智，只听她悠悠开口道。
　　“老太君，您老是糊涂了吧，您不去查是谁散布谣言逼您的孙女跳水却在这里数落我，好啊，我若是你口中的浪蹄子，那你呢，他们呢？”
　　一般来说小说中出现这种丑闻情节，将军府会第一时间会封锁消息。
　　紧接着不论用什么手段都要保护当事人的名声，才是正常的逻辑啊。
　　可是这老太君完全不按照套路出牌，仿佛做的一切只是为了证明她不清白。
　　也不想想把她贬低到泥里，将军府会落得什么好处？
　　恐怕到时候出门的时候别人指指点点的不指是她，而是将军府里的所有人吧。
　　姜太君听到姜小娥的这话，差一点气的晕死过去，这时她身后站出来了一个妇冷嘲道。
　　“你做了这样丢人的事，府中自然不会坐视不理，一定会给你安排一门顶好的婚事！”
　　说话的是姜小娥的四姑，最近有一些纨绔子弟纠缠着她自己的女儿。
　　她已经在脑海里想出了一些解决办法，现在出来冒头自然是为之后打算。
　　“是吗，还有这样的好事，那怎么不给表妹安排安排呢？”  
　　姜小娥一边轻笑，白嫩的小脚丫踩在地上莲步轻移，在离姜太君一尺的位置停下，展颜一笑。
　　“让我嫁人是不可能的，不如我帮你们出一个主意，把我们逐出姜家如何？”
　　此言一出，众人神色各异。
　　鱼幼微来到姜小娥背后轻轻扯了扯她的衣袖，想起女儿之前的话终究把想说的话咽了回去。
　　姜太君的脸色这个时候突然变的极其难看，至于她身边的人则是有喜有忧的。
　　看来这个贱蹄子跳了一次水，脑子还真的进水了，她难道不知道她娘亲是圣上赐婚给姜将军的吗？
　　若是敢将鱼幼微母女二人逐出姜家的消息被有心人利用，一个抗旨不遵的罪名落下来，他们姜家便不是丢失颜面这么简单了！
　　“不敢吗？”
　　姜小娥冷笑出声，在刚才药碗碎片抵在自己脖颈上的时候，她的脑海里莫名浮现出了许多信息。
　　其中就有她娘亲鱼幼微的一些资料，那应该是自己写小说时建立的人物卡。
　　虽然无法知道为什么会突然出现，但此刻已经没办法去进行详细验证了。
　　暂且先度过眼前的难关再说，这将军府她是无论如何也待不下去的。
　　可是如果率先由她提出离开，姜太君又不傻必然觉得里面有诈不会轻易放人。
　　这是一场无声的博弈!
　　当对峙了还不到一炷香的时候，搀扶着老太君的貌美妇人叹了一口气道。
　　“唉，你这丫头性子刚烈，怎么会是外面传的那样，大娘觉得其中必有一些误会！”
　　年轻貌美的妇人说完又在老太君耳朵低语几句，然后对周围的下人吩咐道。
　　“你们先扶老太君下去休息，这里就交给我来处理……” 
　　等老太君离开，年轻貌美的妇人脸上露出了和蔼可亲的笑容继续道。
　　“府中在城外买下了一座庄园，那里是个清静之地，你们娘俩在那去小住一段时间，一切都等将军回来再议如何！”
　　这句话正中姜小娥的下怀，不过她没有直接答应而是摇了摇头轻声笑道。
　　“这就不劳大姑费心了，我们娘俩自有住的地方！”
　　谁知道那个庄园会不会是另一座囚禁人的牢笼，不去留下还能膈应一下这些人，去了万一又被关起来怎么办？
　　“那你们要住哪里，至少留个地址，等大姑找到了证明你清白的证据也好接你们回来！”
　　跟女人对话就是麻烦，姜小娥脑壳都有点儿晕乎乎的了，直接一句话放不放人不就行了。
　　不过。
　　姜小娥不会自找麻烦，她瞅着自己这个大姑，举在脖颈上的药碗碎片的手放了下来却没有丢弃。
　　“我们娘俩去了什么地方，将军府还能查不到出来吗？”
　　话一说完姜小娥也顾不得穿鞋子，光着小脚丫牵着自己娘亲的手就往屋外走去。
　　年轻貌美的妇人并没有阻止，反而主动让开位置，看着二人离去的背影呢喃道。
　　“小凤说的没错，这个贱丫头不会那么轻易就死掉！”
　　……




第3章 第三章：出走
　　“呼，终于甩开了！”
　　当离开将军府，暂时摆脱暗地里几拨眼线，到了一处稍微偏僻的角落后。
　　姜小娥拍着自己的小胸脯喘着气儿，才觉得自己这幅女儿身实在虚得很。
　　“小娥，咱们现在去哪儿，什么时候回来？”
　　鱼幼微面上一幅忧心忡忡的样子，她不知道放任女儿这样做是对还是错。
　　但她知道将军若是知晓了小娥这般胡闹，一定会勃然大怒讨前来捉她回去！
　　“娘亲，你身上有钱吗，有的话先去给我买双鞋，再去找一间客栈暂且住下！”
　　走的太着急了没有穿鞋，姜小娥低下头看了一眼自己露在外面的小脚丫。
　　路上有许多小碎石，脚硌的有点疼，肯定不能再继续带着娘亲到处乱跑了。
　　而且这一路上认识的，不认识的，都用异样的眼光打量着她口中议论纷纷。
　　“这是谁家的姑娘？”
　　“光天化日之下，在外面露着脚丫子，简直伤风败俗！”
　　“这两个人好像是从将军府那个方向跑过来的，你们说是不是……”
　　“笨蛋，她们两个怎么可能会是将军府的，你这话说出去是想死吗？”
　　“是啊，将军府里的小姐都极其优秀，听说他们的大小姐被仙人收去当了徒弟！”
　　“对对对，在下嘴贱，多谢两位提醒……”
　　所以为了不引人瞩目，也不能继续这样下去，可是她对这地方又不熟悉，只能把目光投到自己娘亲身上，
　　鱼幼微自然没有令姜小娥失望，带着她去买了一双白色的高跟兽皮鞋。
　　姜小娥傻了！
　　她似乎想明白了自己的书为什么会扑，这古代画风的世界怎么会有高跟鞋，自己以前写书这么随便的吗？
　　嗯。
　　当然是故意的，灵感来自于秦时明月里面的焰灵姬，人家那里也是古代画风一点都不违和。
　　“小娥，你怎么了，没有事吧？”
　　鱼幼微察觉到姜小娥的异样关切的问道，姜小娥则是随便搪塞了她一句。
　　“娘亲，我没事，咱们快找个地方住下吧！”
　　听到女儿说没事鱼幼微放下心来，准备寻找一家相对离将军府远的客栈。
　　姜小娥想扯住自家娘亲告诉她，不管离将军府多远被找到也是迟早的事情。
　　只是看到娘亲认真计较的模样，她咬了咬牙还是没有把这话给说出口。
　　真的好郁闷！
　　为什么会有高跟鞋这种东西，穿在脚上真的好难受，还不如光着脚呢。
　　万幸的是没过多久，鱼幼微牵着姜小娥的手穿过一条条集市，一路上她也从旁侧敲许多又用的信息。
　　最后还是姜小娥实在走不动了，才停留在一家名为“有客来”的小客栈门前。
　　这座客栈外面的装饰很普通，但走进里面每一处环境却看起来都极为舒服。
　　小二看到一大一小形如姐妹的美丽女子，眼前不由一亮走上前招呼道。
　　“二位贵客，是准备打尖儿，还是住店？”
　　姜小娥躲在鱼幼微背后，偷偷瞅了小二一眼，看他长的有几分帅气，心下一动闭眼凝神。
　　游荡于各个位面的系统啊,在吾面前显示你真正的面目！现在吾以你的主人，小娥之名命令你——封印解除！
　　……
　　阿叻？
　　怎么会没有反应，难道之前突然在我脑海里冒出来的信息，不是系统给我的？
　　肯定是咒语不对，待我再想一个!
　　不属于这个时代的愚者，灰雾之上的神秘主宰，执掌好运的黄黑之王，请聆听我的祈求……
　　呃，貌似走错片场了，那我再来！
　　天灵灵，地灵灵，太少老君快显灵……
　　“小娥，你又怎么了，房间已经开好了，我们上楼吧？”
　　鱼幼微走了几步见姜小娥没有跟上来，还傻愣愣的站在原地，开口喊道。
　　“哦，好的，娘亲我来了！”
　　姜小娥答应一声，忍着小脚丫不适，三步两步追了上去，心里则在暗暗思索。
　　看来之前的脑海里浮现的信息，跟小说里常见的金手指系统没啥关系。
　　那么只剩下唯一一个说得过去的解释了。
　　自己可能是穿越到了自己曾经写下的某一本扑街且太监的小说当中。
　　而作为小说作者的她，自然可以知道自己小说里的人物信息，时代背景和相关设定。
　　所以不论是面对她的娘亲，还是姜家的那群人，她脑海都会或多或少浮现一些信息。
　　为了验证自己的猜测，她把目光放到了娘亲给她买那双高跟鞋上，努力尝试。
　　过了许久，她的脑海里果然闪过一段有关这双鞋极为详细的描述信息。
　　房间中。
　　一名身穿黑衣，看不清容貌的男子，将一位极为漂亮的女子抱至床前坐下。
　　他单膝跪地，用手小心翼翼的抬起女子的腿，褪去了她脚上由白虎皮制作的高跟鞋。
　　……
　　提取关键词，用白虎皮制作的高跟鞋，她能够不需要去提前了解就知道这个高跟鞋的材质。
　　至于为什么没有店小二的人物信息，其实非常好理解，他可能是一个跑龙套的。
　　那么触发这些信息的条件又是什么呢？
　　已经跟随自家娘亲回到房中的姜小娥第一时间踢掉自己的脚上的高跟鞋，洗了个脚，爬到床上把自己裹在被子里继续思考。
　　在姜太君进房间的时候，脑海里只是出现了她的名字和简单介绍，有用的信息很少。
　　只有在姜太君命令下人抓她回柴房，脑海里才又突然冒出了一些关键信息。
　　是不是说只要在遇到危险的时候，自己就可以短暂的想起曾经写过的小说情节呢？
　　好像也不对呀，要是每次都遇到危险时才想起，那不是显得非常鸡肋？
　　好吧。
　　这也不能怨别人，只能怪自个当时写的不是系统流小说，蓝瘦香菇！
　　初步确定了脑海信息出现的规律，姜小娥除了有些郁闷外心情还算不错。
　　即使不出现关键信息，能够让她知道一些东西的来历，也算很不了不起啦。
　　不过如果能够确认自己到底是穿越到自己的哪本扑街小说里就好了。
　　那样提前知道里面的剧情，知道里面的各种机缘所在，岂不是直接起飞？
　　只是可惜了，自己啥也想不起来，只记得最近才开了一本连三章都不到的新书。
　　更具体是啥书名也记不起来，唯一记得准确的就是这本书好像还没过审。
　　唉……好汉不提当年勇，如今自己虽变成了女孩子，但也不能自暴自弃啊。
　　结合脑海仅有的信息加上从自己娘亲那里套出的信息，姜小娥再发挥自己作者的经验，基本弄清楚了起因经过。
　　原主老爹一位好兄弟因为一些事情离开，把他的儿子萧无痕从小寄养在了将军府内。
　　时间长了也没人来接，将军府对萧无痕的关注下降，导致萧无痕的处境非常尴尬。
　　在将军府里空有一个少爷的名头，却也就跟将军府上的下人地位差不多。
　　吃穿用度有时候甚至还比不上下人，因为将军府里从来不会养一个闲人。
　　这萧无痕越长越大长成了一位英俊的少年郎，令府中不少丫鬟暗送秋波。
　　原来的姜小娥性子直爽，见此人长的不错，二话不说把其收为了小弟。
　　萧无痕的日子才终于好了起来，毕竟作为将军府嫡小姐的护卫，那待遇能差到哪儿。
　　以前欺负过萧无痕的人，也被原来的姜小娥给教训了一番，不敢再来刁难他。
　　结果在相处过程中，男未娶，女未嫁，又是青梅竹马，自然互相吸引，暗生情愫。
　　萧无痕深知两人身份的差距，便对原来的姜小娥说将来若有能力一定会娶她为妻。
　　直到。
　　某一天将军府里来了一位黑袍老者，他翻手之间就把府中武力高强的甲卫横扫。
　　以一种无敌之姿出现在众人视线，然后扑腾一下单膝跪地对萧无痕说道。
　　“十年之期以到，宗主派在下前来接少主回宗！”
　　这个时候萧无痕有能力了，如果结局没有发生意外，两人会成就一段佳话。
　　可是这世界上没有那么多如果，在原来姜小娥的目光期盼中萧无痕带走的却是她的姐姐姜小凤。
　　怎么会这样？
　　原来的姜小娥百思不得其解，想要上去质问却被周围的下人拦住不得寸进。
　　那个黑袍老者并未多看姜小娥一眼，把目光落在姜小凤的身上捻着胡须笑道。
　　“此女居然身具单属性水系灵根，若是带回宗门加以培养，以后前途无量啊！”
　　黑袍老者沉思片刻，目光又在萧无痕的身上扫了扫，随即看向姜小凤。
　　“这个女娃娃，你可愿拜老夫为师，随少主一起回去加入天元圣宗？”
　　有这等好事姜小凤自然想都没想答应了，然后原来的姜小娥苦难日子来了。
　　在黑袍老者带两人离去之后，不知为何传出了姜小娥勾引男人勾引到姐夫的谣言。
　　其实稍微动点脑子，就能知道里面必有猫腻，可原来的姜小娥已经没机会知道真相了。
　　唉！
　　可怜的小姑娘，我姜大鹏向你保证一定会帮你弄清楚真正的死因，还你一个公道！
　　理清楚思绪，姜小娥眼睛微眯，快速精准的提取到了这里面的所有关键点。
　　萧无痕这名字一听就非常有逼格，又有一段不堪回首的过往，妥妥的后宫文男主角啊！
　　如果按照小说套路来说，这萧无痕不得把姜小娥和姜小凤这对姐妹花都收了？
　　修罗场，后宫争宠什么的，不是最喜闻乐见了吗？
　　天啦撸！
　　苍天啊，大地啊，为什么不让我穿越成萧无痕，这丫一看就是天命之子啊！
　　又是郁闷了一番，姜小娥冷静下来，思路变的清晰起来，默默在心里给萧无痕下了结论。
　　远离他
　　非常危险！
　　……



第4章 第四章：初遇
　　“这难道是女人对于危险特有的第六感吗？”
　　姜小娥嘴巴念叨着，突然掀开了被窝，回忆着电视剧中道家打坐的姿势盘膝而坐。
　　打铁还需自身硬，她或许能够逃避一时，但她能逃避一辈子不跟萧无痕见面吗？
　　别忘了现在的萧无痕可是她好姐姐的未婚夫呢，不出意外一定躲不开的。
　　她如果再没有作为，无异于坐以待毙！
　　从目前看来这一方世界里貌似有着类似于仙侠小说中的灵根设定，人除了练武以外，还是可以修炼成仙的。
　　这让姜小娥的心思活络了起来，她那个便宜表姐都有单属性水灵根的修仙资质。
　　她应该也会有吧？
　　内心满怀着小小的期待，姜小娥气吞丹田，脑海里幻想自己也有着某种灵根。
　　别说。
　　姜小娥身着白色素裙，白皙如玉的美腿盘起，双手捻着兰花指放于膝盖处。
　　尤其是再加上小脸上那严肃的表情，端的是一幅九天神女下凡，不食人间烟火的模样。
　　结果。
　　半天过去!
　　姜小娥鼓着腮帮子，小脸都憋红了，愣是没有感受到自己灵根的存在。
　　她不信邪继续闭着眼睛，嘴唇微动，如黄莺般好听悦耳的声音忽然响起。
　　“道可道，非常道，名可名，非常名……”
　　其中的内容赫然便是道家老子所著的《道德经》，随着姜小娥不断往下吟诵。
　　只见她的周身萦绕着一道道氤氲之气，不停的涌入从她的头顶灌入身体当中。
　　不知道过了多久。
　　姜小娥缓缓的睁开眼睛轻呼了一口气，她就知道老子的《道德经》到哪都吃的开。
　　虽然依旧没有感受到自身灵根的存在，但是她感觉自己的身体比之前强多了。
　　初次尝试就有这么好的效果，如果多来几次这样的过程，她觉得自己就算没有灵根，单纯练武也会很厉害。
　　要知道作为一名扑街作者，什么类型的小说没扑过，仙侠的设定她又不是不知道。
　　修炼灵魂到一定程度可以反馈肉身，反之肉身强大到一定程度也会滋养灵魂。
　　在短期内双方可能会有差距，可越到后面双方的差距便会越小甚至反超也说不定。
　　这种烂大街的设定，姜小娥都不知吐槽了多少次，真没想到还有用到的一天。
　　刚才的吟诵道德经没猜错的话，应该是给她带来了类似于洗髓伐体的效果。
　　嗯，得赶紧叫人来收拾一番和准备一些热水，不然今晚铁定不能睡觉了。
　　快步走出房门姜小娥看见娘亲房子的灯还亮着，知道娘亲定是在为以后担心而睡不着。
　　她没去打扰而是去找了店小二，小二办事很麻利，很快吩咐人办好了差事。
　　重新回到房间后，姜小娥第一时间关好了房间，锁好了窗户，才赤着白净透粉的小脚丫缓步走到冒着白色热气的浴桶前。
　　这浴桶很大足够容纳两个人，浴桶旁边有专门的搭设的小台阶供人方便进入。
　　姜小娥的小手缓缓解开腰间缠绕的轻纱丝带，白色素裙失去束缚轻轻往后一掀。
　　那光滑柔软的丝绸面料，顺着她那同样丝滑的肌肤如同云朵般堆叠在她的脚边。
　　皎洁如白玉般雕琢而成的美丽艺术品，便这么毫无保留的展露在空气之中。
　　唯一能够勉强充当遮挡物的，恐怕也只有背后那如瀑布般的及臀的乌黑长发。
　　她微微抬起赤白的小脚丫子，跨过自己的衣衫，一脚踏在浴桶旁的台阶上。
　　脚尖浅试水温，随后温暖的水流漫过她不盈盈一握的腰肢，没过她胸前的娇柔。
　　淡淡的明月清光透过窗口的缝隙落在她光滑的雪肩上，她坐在浴桶里闭目养神。
　　就在这时正对着她浴桶不远的床边传来一阵响动，惊扰到了她的心神。
　　“是谁？”
　　姜小娥娇叱一声，从浴桶里站起扯过旁边挂着的浴巾披在身上朝声音传来处看去。
　　只见原本自己睡过的床上，正端做着一个穿着黑袍，身型高大的男人。
　　他身上的黑袍上有许多裂口，看上去是被什么兵器划破，还往外渗着血。
　　“你是谁，你是怎么进来的？”
　　姜小娥小脸微红紧盯着黑袍男人小心翼翼的试探，她手中反握住发簪，眼睛余光撇向门窗，都是好的。
　　如此说来这个黑袍男人应该是在她离开房间那段时间偷偷溜进来的。
　　之前她没有看见大概是因为这人躲在了她的床底，可为何现在又爬了出来？
　　莫非是看到了她长的漂亮，身材又好，欲要对做那欲行不轨不可言说之事？
　　可是门和窗都被刚才自己给紧紧锁住了，自己根本没有办法第一时间逃跑。
　　更可气的是她还不能喊救命，一喊的话她勾引男人的谣言不就坐实了？
　　正当不知道怎么办的时候，姜小娥看到了对方身上的伤势打定了一个主意。
　　趁你病，要你命！
　　姜小娥的小脚丫踩在地上，印下一个又一个可爱的小脚印，无声无息的。
　　黑袍男人却一直没有任何动作，一直保持一个姿势跟个僵尸差不多。
　　伤势太重的原因吗？
　　姜小娥在心中想道，握着发簪的手松动了一分，不到万不得已她也不想杀人。
　　怎么说她也是现代社会里的遵纪守法好公民，对于这种事根本没有什么经验。
　　“你刚才看到了什么没有？”
　　在离男人还有一尺远的地方姜小娥站定，问出了心里面最想知道的答案。
　　她可不想阴沟里翻船，最后没有栽在男主角萧无痕手上，却栽在别的龙套手里。
　　为什么说是龙套呢，因为自始至终她的脑海里都没有闪过什么关于此人的信息。
　　还有在这种情形之下关键信息都没有冒出来，难道现在的时刻还不关键？
　　“姑娘，我的眼睛看不见！”
　　黑袍男人终于开了口，他的嗓音很有磁性，说出的话让人有一种舒服的感觉。
　　闻言姜小娥气的直咬牙却不好怎么发作，这丫的把我当孩子还给我装瞎？
　　说时迟，那是快，姜小娥手中的发簪直直的朝着男人的眼睛戳了过去。
　　呵呵，我让你给姑奶奶装瞎，姑奶奶我就让你从今天变成一个真的瞎子！
　　就在发簪离黑袍男人的眼睛还有一厘之时，姜小娥还是下不去手收了回来。
　　因为她看到男人英俊的脸庞上，那一双黑黑的眸子里没有一点儿神采。
　　应该不是在说谎，是真的瞎子，既然是真的瞎子，那就没有看她洗澡也就不用杀了。
　　“姑娘，可是相信了？”
　　黑袍男人淡淡的问道，姜小娥却没有回答他，而是骄蛮无理的吓唬他道。
　　“即使你没看到，也听到了，告诉我你为什么进来的，不然我依旧会杀了你！”
　　姜小娥还是有点不相信面前这个人是龙套，决定试探一下他的底细如何。
　　没有哪个龙套会长的这么帅气吧，瞅瞅他的脸剑眉鹰目，挺鼻薄唇的怎么说也应该是个配角。
　　不过。
　　姜小娥的如意算盘打空了，黑袍男人话音刚要一出口鲜血便从口中溢出。
　　下一秒男人昏昏欲坠的向前朝姜小娥压去，浴袍滑落间两人纷纷倒在地上。
　　……




第5章 第五章：君辞
　　“你……你要干什么？”
　　姜小娥小口微张，神色紧张，一双晶莹闪烁的黑眸盯着身下的黑袍男人。
　　“咳咳……”
　　黑袍男人轻轻咳嗽了一声，薄唇嘴角间的鲜血比之前看起来更多了。 
　　刚才他在两人快要摔倒地上的时候一个转身环住了姜小娥，后背重重的摔在了地上。
　　这次为了得到那些宝贝，他冒险进入了幽暗森林深处，惊动了里面众多妖兽。
　　奈何他即使修为不俗在斩杀了几头实力恐怖的妖兽后，也架不住源源不断的兽潮。
　　幸好他有一门雷霆神通可远遁千里，然而他本就受伤再强行催动神通逃跑。
　　体内的法力自然很快匮乏，最终力竭落在了这里，误打误撞进了这姑娘的房间。 
　　“你找死！”
　　处于惊魂未定中的姜小娥正在气头上，自然没心思去想男人摔倒在地会有多疼。
　　她只想把这个瞎子痛揍一顿，可是她发现在自己被黑袍男人单手环在怀中。
　　一时之间竟使不上力气，只能任由男人的大手落在她的纤柔腰肢间。
　　“唔……唔……嗯！”
　　羞怒交加的姜小娥犹如离了水的小美人鱼，想要从黑袍男人的身上挣脱回到水中。
　　胸前的那两只雪兔柔软也在这左右磨蹭当中，被压的变了形状。
　　这样无谓的挣扎没有给她带来任何好处，反而很快把她的体力消耗的七七八八。
　　“你……你……你……这个臭流氓，大混蛋给我闭上眼睛，不准对着我看！”
　　知道身下的黑袍男人是个瞎子，姜小娥自然没有第一时间想到自己身上的浴袍掉落。
　　直到现在她实在没有啥力气了，看到黑袍男人那副要死不死的样子，才想起来自己身上啥也没穿。
　　可这个黑袍男人却一直睁着眼，或多或少让她有一种被看光的感觉。
　　还好，他是个瞎子啊！
　　姜小娥心中轻松了一口气，干脆趴在黑袍男人怀里用威胁的语气哼唧道。
　　“你身上的伤势这么严重，如果不想死的话，赶紧把手拿开放我起来，我可以好好给你处理一下！”
　　嘴上说的好听，姜小娥心里恶狠狠的想着等她起来就想办法把这个男人给扔出房间。
　　……
　　两人僵持了一段时间，黑袍男人微微点头，默默的闭上了眼睛真晕了过去。
　　“喂，你这臭流氓别给我装死啊，不然我可就真把你给扔到房间外面去了！”
　　从黑袍男人身上起来后，姜小娥换上了一件淡粉的短裙，可爱中带点小性感。
　　用现代的流行话说就是御萝双修，可咸可甜，是一种只有二次元中才存在的女孩子。
　　等一切都弄好姜小娥的气也消了不少，回过头看见黑袍男人还躺在那。
　　她一边娇呼，一边走过去伸出一只小脚丫轻轻踹了踹他的腿，威胁道。
　　“真死还是假死了，再不睁开眼，我这下一脚可不知道要踹在你哪里了！”
　　黑袍男人没有半天反应，姜小娥也没真踹，蹲下身子开始脱他身上的衣服。
　　这个男人实在太可恶了，就让他躺地上好了，反正身下有被子也冻不死他！
　　随着黑袍渐渐解开，男人露出了腹肌两侧的人鱼线和他那八块大腹肌。
　　姜小娥紧紧的捏了捏拳头，真是气死个人，要是她以前有这么好的身材。
　　喵的！
　　她女朋友可能天天都在换，哪还有时间苦逼的在宿舍里写扑街小说？
　　在酒店大床上与各种漂亮的女人畅谈人生哲理，你说他这不香吗？
　　可惜了！
　　老天爷是公平的，这么英俊潇洒，身材又好的男人居然是一个瞎子。
　　一想到这里姜小娥心里就平衡了，至少她现在还能看各种古代美女什么的。
　　不过话说回来，这个臭流氓到底干了什么，身上的伤口怎么有这么多？
　　是被人追杀，还是干了什么天怒人怨的事，长的这么俊不会被富婆包养给人发现了吧？
　　姜小娥心中猜测着男人可能遇到的事情，又找来酒和蜡烛和一些白色纱布。
　　她摘下自己的发簪在蜡烛上烤啊烤，烤的都有点发红了，她才吐了一口酒上去。
　　然后在男人的伤口上狠狠的戳了戳，里面黑色的淤血就不停的往外冒啊冒。
　　姜小娥也没啥经验，看淤血清的差不多了，直接就把酒就往上淋啊淋。
　　反正疼的也不是她自己，她是一点儿都没有心里负担，甚至还有解气的感觉。
　　男人的额间则布满了豆大的汗珠，他要能说话的话，肯定会说。
　　“这姑娘生的如此漂亮，没想到心肠竟如此歹毒，果然母亲说的对，漂亮的女人，嘴巴最会骗人！”
　　又过了好一会儿，姜小娥学着电视里经常看到战场上护士包扎战士的画面。
　　又把白纱布在男人身上缠啊缠，想到了什么又把他的手啊脚啊给全部绑了起来。
　　特别紧打的还是死结！
　　弄完一切后姜小娥站起身来观赏着自己的杰作，脸上露出了满意的笑容。
　　“臭流氓，能不能活就看你自己的运气了，本姑娘可是不负责哒！”
　　丢下这么一句话，姜小娥看也不堪转身回到了床上，就开始呼呼大睡起来。
　　唉~
　　实在太丢人了，果然杀人什么的还是做不到！
　　翌日清晨
　　温暖和煦的阳光从窗户进入，挥洒在房间中，照耀在还在酣睡的姜小娥身上。
　　她的睡姿极为不雅，一双玉臂张开瘫在床上，一截如玉无暇的美腿还支棱被子在外面。
　　又过去了一个钟头，在此期间鱼幼微也来敲了几次门，见没有回应，急的她几次想要砸门而入。
　　最后她都忍住了，脸上露出了心疼的表情，在嘴巴里喃喃自语道。
　　“这些时日以来，小娥这丫头受了太多罪，是应该好好的睡上一觉！”
　　直到日上三竿，太阳晒屁股了，姜小娥才缓缓睁开了惺忪的睡眼坐在床上向后伸起了懒腰。
　　“哈……哈欠……”
　　她的身子软又富有韧性，伸懒腰所拉出的弧度像一轮漂亮的弯月，看起来极美。
　　略微清醒了一点后，姜小娥朝地上看了去，那么大一个大活人怎么不见了？
　　按理说那个男人受了那么严重的伤势又被自己绑紧了，应该哪里都去不了才对呀!
　　夭寿了！
　　难道昨晚一切都是在做梦？
　　姜小娥揉了揉自己的脸蛋，低头看到自己身上穿着的粉色短裙后确定不是在做梦。
　　那么人呢，那么大的一个大活人呢？
　　“可恶，走了也不告诉我一身，亏我昨天帮你包扎伤口，实在太没良心了，别让我再遇到，再遇到我要揍死你！”
　　姜小娥骂骂咧咧的从床上起来，突然她的目光被一道晶莹的红光所吸引。
　　“是什么在发光？”
　　怀着一丝好奇，姜小娥下床走近一看，原来那是一块只有一元硬币大小的莲花形状血红色玉坠。
　　“这玉坠莫非是那个人走的太急落下来的吗，好像很珍贵的样子呀！”
　　拿到手上一点都不凉，暖暖的，她虽然没有修炼，也能感觉到上面的能量波动。
　　而她的脑海里也出现了一些信息，省略不必要的描述，简单就是这样的。
　　万年暖玉里面封印着陨炎地火的种子，戴在身上可抵御极端的寒冷。
　　姜小娥盯着这血莲玉坠，莲身周围还刻着“沈君辞”三个小字若有所思。
　　她明白了！
　　原来这个瞎子的名字叫做沈君辞，她的作用其实是来向自己送宝贝的龙套。
　　陨炎地火的种子，听听这个玩意的名字，就知道是个很了不起的东西啊。
　　至于昨天为啥没发现，可能是在一切发生的太快，这个从沈君辞的脖子上掉下来了。
　　他又是个瞎子啥也看不见，把这个玉坠丢在这里，有什么不对的吗？
　　姜小娥表示自己可能要改名了，就叫做福尔摩斯小娥好了，吼吼吼。
　　得到宝贝的姜小娥心情超激动，连忙跑回床上仔细的研究血莲玉坠起来。
　　很可惜毫无修为的她，除了感觉这个暖暖的又好看，别的啥也看不出来。
　　“看来是时候去找找修炼的法子了，哪怕没有灵根，能练武也不错！”
　　姜小娥放弃了继续研究，她盯着上面“沈君辞”三个字，小嘴气鼓鼓的嘟哝道。
　　“哼哼，沈君辞你这个臭流氓，死龙套，竟然私自给自己加那么多戏，敢那么欺负我，我现在就把你平时戴脖子的东西戴我脚上，我要把你踩在脚底！”
　　说着便把血莲玉坠上面穿过细细的银链绕了几个圈形成了小洞套在了自己的脚脖子上。
　　姜小娥的小脚丫子，小巧玲珑的，本来就特别好看，尤其是戴这血莲玉坠后。
　　其上不时发出的莹莹红光，更是为这份好看又带去了一丝妖冶之美。
　　客栈房顶之上，沈君辞看到这一幕有些哭笑不得，暗自摇了摇头远遁而去。
　　心想这小丫头人是长的漂亮，就是脑子全长胸上去了，她在那里胡言乱语些什么啊？
　　本尊要是不丢个玉坠在那里，你这傻乎乎的小丫头还有现在这么高兴吗？
　　不过。
　　本尊的伤势还没有彻底恢复，看样子还要在这里多停留上一段时间。
　　有趣的小丫头，相信我们还会再见面的。
　　……



第6章 第六章：得宝
　　“咚！咚咚咚！”
　　姜小娥把血莲花玉坠戴在自己纤柔的脚脖子上后，觉得身上暖呼呼的很舒服。
　　正要夸奖一番从那个龙套瞎子给她送来的宝物不错时，客房门被轻轻的敲响。
　　“小娥，起来了没？”
　　敲门的自然是鱼幼微，她回到房间坐立不安，心里还是有一点担心姜小娥，怕这丫头又干出什么傻事！
　　“娘，别敲了，别敲了，你女儿好好的呢”
　　光着一对儿小脚丫子，姜小娥快速把房间收拾了一番，匆忙的给鱼幼微开了门。
　　鱼幼微的手上端着一个餐盘，里面呈放的美味菜肴，闻起来香气扑鼻。
　　“唉，你这孩子出了这档子事后，倒是变的乖巧懂事多了！”
　　知女默如母，姜小娥是鱼幼微肚子里掉下去的一块肉，她又怎么察觉不到自己女儿身上的变化。
　　“娘，您放心，以后小娥再也不惹您生气了！”
　　姜下娥埋头吃着鱼幼微带给她的可口饭菜，嘴巴里含糊不清的支吾着。
　　鱼幼微见她现在的心情不错，思虑再三还是把自己内心的担忧说出了口。 
　　“小娥啊，如果咱们现在不回将军府，让你的父亲知道了，可怎么办啊！”
　　姜小娥咽下一块饭团抬起了头，看到自己娘亲愁苦的面容，放下了碗筷冷哼道
　　“知道就知道好了，他还能把我们打死不成，他要敢我就不认他这个父亲了！”
　　姜小娥话说的斩钉截铁，到目前为止她对这个连自己妻子女儿死活都不管的父亲一点儿好感都没有！
　　“那我们一会儿就继续出发，离将军府远点儿”
　　鱼幼微还有一肚子劝慰的话没说，她晓得自己再怎么说也改变不了女儿的决定。
　　只能带她走的远点儿，让那个人抓回去会怎么样，鱼幼微想都不敢想。
　　姜府一门七忠烈，老太公七十岁高龄依旧披肩挂帅，驭甲百万，征战四方，所向披靡。
　　其下有七大副将分别是姜麒麟、姜青龙、姜白虎、姜玄武、姜朱雀、姜彩凤、姜云鹤。
　　这七位副将是老太君的儿子及女儿，在战场上个个宛如战神在世，勇冠三军！
　　然而在一次与敌国交战之中，敌国修炼者不顾修界条例约束，突然对其进行了斩首行动。
　　老太公及他的六位儿女不幸全部战死沙场，头颅都被割了送到朝堂之上。
　　景帝见后勃然大怒，亲自请出皇室供奉入敌国为姜家老太公及儿女报仇。
　　姜小娥的父亲姜玄武，便是那次战争当中姜家侥幸活下来的一颗独苗苗。
　　景帝对此极为看重，便下旨将书香名门之后一代大儒鱼天机的女儿鱼幼微赐婚给他。
　　要知道在那个时候，鱼幼微无论是容貌还是才情都是令皇城当中的那些皇子阔少趋之如骛的存在。
　　恨不得把自己的心窝窝掏出来放在鱼幼微面前，让她看看自己有多真心。
　　如果能一睹盛世容颜，甚至得到她的一句谩骂，都能高兴一个月。
　　姜玄武呢？
　　一个只知道打打杀杀的粗俗武夫而已，他跟鱼幼微那就是癞蛤蟆跟白天鹅的差距。
　　正常情况下，鱼幼微跟他应该是两个世界的人根本不会产生任何交集才对。
　　可景帝的话谁又敢质疑，无论他是出于什么样的心思，这已是既定的事实。 
　　惊才艳艳的才女鱼幼微就此嫁入姜府当中，然而却并没有受到多少礼遇。
　　在姜府老太君的眼里，这个长着狐媚脸的女人是用他们姜府七条人命换来的。
　　而且这狐媚女人生第一胎女儿的时候染上了风寒不能再生，让他们姜家彻底断了后。
　　为什么这样说呢，因为这是景帝亲自下旨赐的婚，姜玄武他敢纳妾吗？
　　人家景帝就是看在你们姜家战功赫赫，一门七忠烈，才力排众议将当时的绝代才女赏赐给你。
　　你倒好现在如果再纳妾，这不是在打景帝的脸，嫌弃他赏赐的女人不够好吗？
　　姜府老太君又不傻，自然晓得自己家中的太公死去，在朝堂中影响力大失。
　　如果再得罪了景帝，姜府离灭亡也就不远了，这也是他们再怎么不待见鱼幼微，也不敢提休了她的理由。
　　一旦休了鱼幼微，景帝也许不会说什么，但君臣之间的嫌隙必然出现。
　　姜小娥之前从鱼幼微那里了解到这些，心里对姜家战死沙场的长辈抱以崇高的敬意。
　　不管在哪朝哪代，敢把脑袋挂在裤腰带上，保家卫国，不畏生死，英勇杀敌的军人都是好样的！
　　而让姜小娥不明白的是为什么要将这些发生的事怪罪到她的娘亲身上？
　　鱼幼微明明是无辜的。
　　姜小娥想了一想，觉得原因没准就出在她的身上吧，谁让她是个女儿身呢。
　　或许鱼幼微肚子里生下个男娃就能母凭子贵，改善姜家人对她的偏见吧。
　　姜小娥是个女儿身，她表姐姜小凤其实也好不到哪，姜小凤是姜玄武大哥姜麒麟的遗腹子。
　　全家人本来对此抱有很大的希望却也大失所望，估计没有姜小娥的出生。
　　她的表姐姜小凤日子更不好过，可是不知道从什么时候开始姜小凤就越来越讨老太君的欢心。
　　连她的父亲也开始对姜小凤宠爱有加，比对她这个亲女儿不知道好上了多少倍。
　　姜小凤这次被天元圣宗收为弟子，姜府不光摆了三天三夜的流水宴席庆祝。
　　还把景帝赏赐的几件珍贵宝物和娘亲带来的一些嫁妆全给了姜小凤，让她去了天元圣宗以备不时之需。
　　姜小娥没有见过，但想来圣上赏赐下来的东西和娘亲的嫁妆不会太差应该都价值不菲。
　　如果卖掉换成修炼所需要的灵石丹药之类的，估计够姜小凤在天元圣宗修炼好长一段时间了。
　　仔细琢磨琢磨，姜家人这是把姜小凤看成了将军府再次崛起的希望了啊。
　　所以才会这么不遗余力堆资源来培养她，希望她成为一个强大的修炼者。
　　这些在姜小娥看来都没有什么毛病，可偏偏为什么要捧一个就踩一个啊？
　　更过分是娘亲都把嫁妆给了姜小凤，也没有换来姜家人一点点对她的优待。
　　在将军府中的时候，她就发现了，家里那些大姑二姑的个个身上衣服的料子颜色都极艳的。
　　唯独她的娘亲一身白色素裙，生怕穿的艳一点就传出待在家里不安分的名声。
　　所以。
　　鱼幼微多次有想要让姜小娥回将军府的由头，都被她顾左而言他地搪塞过去。
　　别说她没给姜玄武机会，他可能是一个好将军，却绝对不是一个好丈夫，好父亲。
　　自己的女儿身上发生这么大的事，他倒好，到现在是一点儿影子都没有。
　　这个家不回也罢！
　　……



第7章 第七章：隐居
　　数日过去。
　　姜小娥跟鱼幼微母女俩走走停停，来到了一处远离唐国皇城的城镇中隐匿。
　　这几日一路走来姜小娥也已经适应和了解到这方世界足够多的信息。
　　比如她们现在所在城池的名字叫作商城，顾名思义这个城里面有很多商人。
　　他们来自于天南海北以这里作为中转站，把要买要卖的商队开往每一个地方。
　　“葛叔，这次你们的收获不错，这一趟出去，带回来的里面有很多值钱的东西！”
　　姜小娥手里牵着马，身上穿着男式的朴实衣衫，一幅假小子的模样。
　　她和娘亲一大一小两个身段妖娆，容貌不俗的弱女子，在外行走实在太显眼了。
　　于是选择了女扮男装，鱼幼微以前本就是才女，出席各种诗词酒会常作儒衫书生模样。
　　姜小娥则扮作一名书童跟在鱼幼微的身边，如果不是她的胸太大就更像了。
　　“哈哈，你这小子倒是会说话，这次你帮帮我看看都是些什么，少不了你的好处！”
　　被姜小娥叫做葛叔的是一个浓眉大眼，身材魁梧的粗糙汉子，他看起来很高兴。
　　没等姜小娥继续往下说，他已经主动从腰间掏出一个鼓鼓囊囊的袋子扔给她。
　　“小子给你，这是你上次帮忙鉴定东西的酬金，数一数是不是对的！” 
　　当双手接过袋子，姜小娥数也没数便收了回去，然后朝葛叔笑了笑道。
　　“不用数了，葛叔的为人小子放心，我来帮你看一看这次都有些什么东西吧。”
　　临行前走的太着急，两女身上都没带多少钱，赶路几天身上早就空空如也。
　　作为女儿的姜小娥哪会让自己娘亲出去赚钱，她结合自身的情况和了解的信息理了一些思绪。
　　现在这个世界里，公认的一共有两种修炼路径，一种注重于灵魂，一种注重于肉体。
　　注重于灵魂的被人们称呼为修炼者，注重于肉体的则被称之为练武者。
　　她的父亲姜玄武便是一位极其厉害的练武者，可以一拳打死一头牛的那种。
　　而无论是选择的是哪一种途径，不可避免的都要为自身修炼所需资源发愁。
　　为了获得能够提升自己实力的资源，他们很多都会铤而走险去很危险的地方寻宝。
　　可世界上稀奇古怪的宝物那么多，人的精力有限哪能每一种都去认识和判定珍贵程度？
　　这就诞生了一个名叫鉴定师的职业，他们博览群书，通晓古今，有辨物识物的本事。
　　这些人都供职于专门的大商会，像葛叔这样的普通武者专门去鉴定得花一笔不菲的费用。
　　假如得到的宝物值钱还就罢了，如果不值钱那不是还得亏上一笔鉴定费？
　　姜小娥就是来到商城偶然发现了这一点，才想起自己也可以去做鉴定师啊。
　　结果当她去了一家大商会说明来意后，大商会的人直接把她当闹事的赶了出去。
　　郁闷。
　　以姜小娥扑街作者的经验，按照小说的套路，剧情发展不应该是这样的啊！
　　不是应该拿出几个他们也不知道是啥的东西出来让她鉴定，她再准确说出这些东西的名字吗？
　　然后他们一群人作呆若木鸡状，接着震惊之后直接高呼必须收他们为徒。
　　好嘛！
　　居然连这个装叉打脸的机会都不给她，这到底是哪个没有小弟弟写的剧情？
　　幸运的是她遇到了葛叔，葛叔是一个冒险小队的队长，刚从外面寻宝回来。
　　抱着再试一试的态度，姜小娥走上前跟他们打了一个招呼，笑着问道。
　　“请问，你们需要鉴定这些东西吗，我这里收费比商会的人便宜一半！”
　　葛叔和他的队友自然不信的，原因也跟商会的人差不多，年龄实在太小了。
　　这么小的一个人读过多少书，走过多少路，这么可能会知道这些东西？
　　但葛叔见姜小娥认真的模样不似作伪，就拿自己认识的东西考校了她一番。
　　姜小娥不仅把葛叔拿来的东西名字全部说对，她还把东西的品质说了出来。
　　甚至其中有一株药草，长相奇异，通体幽黑，被葛叔他们称为黑根草是一种治疗伤势的奇草。
　　姜小娥看见后，脑海里浮现的描述与之截然相反，此草名曰断肠草，不小心误食就能够毙命的毒草。
　　断肠草跟黑根草的特征十分相近，唯一能区分的就是它们的根茎粗细和叶片形状。
　　黑根草的根茎十分发达，叶片呈椭圆形，断肠草的根茎细小，叶片呈圆形。
　　说实话把断肠草当黑根草用而死掉的人，在乱葬岗上翻上翻总能找出来几具。
　　不过。
　　断肠草的价值绝对比黑根草要高上好几倍，颇受一些炼毒之人的喜爱。
　　如果葛叔拿到一些比较黑心的商会，当做黑根草去鉴定品级，人家发现了可能也不会说出来。
　　而提前知道就不一样了，我提前知道了这是断肠草，我再去卖你非说这是黑根草。
　　那好啊，你既然说是黑根草，那你给我当面吃下去，我就相信这是黑根草！
　　商会遇到能够说出物品名字的人，一般也不会去坑骗，怕的就是遇到这种情况。
　　当然了。
　　在卖家知道物品名字是什么的时候，商会也是不会额外收取物品鉴定费的。
　　葛叔一行人在外面寻宝，过的是刀尖上舔血的日子，他们见到姜小娥真有本事。
　　默默在脑海里算了一笔账，如果这小子鉴定准确率高又比商会里的鉴定费便宜一半。
　　说个很俗的话题，他们甘愿拿着生命冒险寻宝，不就是为了变的强大拥有更好的生活？
　　可辛苦得回来的宝物，还要被商会剥削一顿，剩下来的除去修炼还有个啥？
　　现在好了，省下来的钱虽然不多，但也足够让他和自己的队友们改善一下生活品质。
　　连队里那个最不成器的队员，几次下来都分到了不少钱去红袖坊里开了荤腥。
　　“蓝银草、水葫芦、烈鸟蛋、葛叔你们这次是去抢劫了吗，这么多好东西？”
　　快速鉴定完葛叔一行人这次的收获，姜小娥半开着玩笑，从刚才钱袋掏出一颗发出淡淡荧光的石头。
　　“葛叔，这烈鸟蛋小子我要了，正好拿回去给我家先生补一补身子！”
　　在外面姜小娥称呼自己的娘亲为先生，这是两个人女扮男装时定下来的。
　　葛叔名叫葛青，他笑呵呵的收下了一颗下品灵石，突然对姜小娥神秘的说道。
　　“小子，你啥时候有空出来，葛叔带你去个好地方玩玩，让你小子开开眼界！”
　　……



第8章 第八章：种菜
　　“娘亲，我回来了！”
　　落脚商城后，母女两个并没有选择继续住客栈，那边人多眼杂容易暴露行踪。
　　而是选择在商城内租住了一个相对人烟稀少，比较偏僻安静的农家小院。
　　姜小娥靠着自己脑海里浮现的信息帮葛叔鉴定完物品又牵着自己的马走了几个地方。
　　自从帮葛叔鉴定了几次东西后，许多跟葛叔一样情况的冒险小队成员也找到了她。
　　别人起初也不信，在姜小娥露了两手，他们才深信不疑，这其中也有人问她。
　　“你小子是娘胎里读书的吗，这才多大，怎么这些东西你全部都认识？”
　　姜小娥对此早就有所心理准备，直接说了一套令他们谁都无法反驳的理由。
　　“这有什么好奇怪的，你们是没看见比自己年龄小修为境界却比自己高的人吗？”
　　丢下这么一句扎心窝窝的话，姜小娥顺便买了一些市场上刚宰的新鲜猪肉。
　　刚进租住的院子，路过一小块长势喜人的菜田，屋内的鱼幼微便放下手中的事走了出来。
　　鱼幼微见到女儿回来是既欣慰，又心疼，别人家的女儿现在要么待字闺中，要么在上学堂，她的女儿却在为生活奔波。
　　作为母亲鱼幼微心里很自责，她其实是坚决不同意姜小娥在外面抛头露面的。
　　可是鱼幼微执拗不过姜小娥的性子，姜小娥也保证自己在外面绝对会非常小心。
　　女大不由娘，鱼幼微也只能再三叮嘱姜小娥在外面一定要多加注意安全。
　　不过。
　　像现在每天见到女儿脸上开心的模样，鱼幼微开始觉得离开将军府或许是个正确的决定。
　　“娘亲，你怎么哭了？”
　　姜小娥看着自家娘亲略微红肿的眼眶，里面的泪珠好像随时都会掉下来。
　　她一边问道，视线一边扫向了四周，仿佛在寻找到底是什么让娘亲伤心哭泣。
　　“傻丫头，娘亲这是高兴，你别再外面站着了，快进屋子里坐下，娘给你做好吃的！”
　　鱼幼微抹了抹眼泪，伸手接过姜小娥手中部分菜蔬，将她迎进了屋子。
　　“好，那娘亲我也来帮忙！”
　　姜小娥欣然应声，她自然是不会做饭的，一个大男人会做个什么饭？
　　当然打打水，烧烧锅没有问题，她还能陪娘亲聊聊天，哄她开心开心。
　　鱼幼微虽然出生书香门第，但对于厨房灶台上的事也是颇为熟悉的。
　　在她的妙手来回间，热油锅里的烈鸟蛋跟红籽番茄两相结合，散发出扑鼻的香气。
　　紧接着又是翠椒炒肉丝，炝炒莲白，时蔬丸子汤，很快一桌三菜一汤的美味新鲜出炉。
　　“嗯，真好吃！”
　　姜小娥一点儿都不客气，没有一点儿淑女样，菜一上桌就直接用筷子夹了块烈鸟蛋。
　　吃完之后才看见自家娘亲盯着自己忍俊不禁，她连忙挑了一些蛋到鱼幼微碗里。
　　“娘，你也尝尝，这是烈鸟蛋，吃了对身体很好的，也不用担心会长胖！”
　　鱼幼微点点头，这烈鸟蛋是火烈鸟下的个头非常大，吃了有强身健体的作用。
　　平日里在将军府都很少能够吃到，没想到这丫头居然能够弄回来一颗。
　　只是她又未修炼跟习武，这东西吃了也作用不大，她又挑回姜小娥碗里。
　　“小娥，娘不喜欢吃蛋……”
　　姜小娥一愣旋即反应过来，又把蛋夹了回去，戳穿了鱼幼微善意的谎言。
　　“娘亲，你别骗人了，你明明爱吃的，不然怎么会炒出这么好吃的蛋呢？”
　　鱼幼微闻听此言心情复杂，看来女儿经此一劫真的长大了，懂得孝顺长辈了。
　　自己呢？
　　自从嫁进了将军府中，每年能够回娘家看父母的日子一只手都数的过来。
　　这一次发生的事这么大可能还要让他们操心，一想到这内心中又是一阵苦涩。
　　饭很快吃完，姜小娥让鱼幼微休息，她洗完碗后也回到了自己的房间当中。
　　房间里陈设很简单，唯一值钱的可能就是离床不出远处放的一个大浴桶。
　　姜小娥径直走到床面前，鞋子一脱爬到床上盘膝而坐，然后把鉴定赚来的下品灵石放在自己周围。
　　这几天下来姜小娥无时无刻不在尝试发现自己的灵根，可结果依旧是没有。
　　只是每日诵读《道德经》，她都能清晰感觉到自己身体每天都在往好的方向变化。
　　不然她哪敢轻易的出去走动，如今她这幅身体的模样，谁见了不动心啊？
　　万一遇到小说里的那些狗血剧情，被人抓回去关在笼子变成绒布球了怎么办？
　　然而除了第一次吟诵《道德经》产生了洗髓效果外，之后就再也没有出现过了。
　　现在每次吟诵后，她除了能感受到自己身体吸收外界能量的速度变快了。
　　还能感觉到自己的皮肤越来越细腻白嫩，身材越来越好，容貌也越来越漂亮。
　　“道可道，非常道；名可名，非常名……”
　　当新一轮的《道德经》吟诵出声，只见姜小娥放在床上莹莹闪光的下品灵石以肉眼可见的速度一颗颗暗淡。
　　没过多久。
　　姜小娥放弃了继续往下吟诵，下面内容太长了，下品灵石也没了，再诵读下去也提升不了什么。
　　唉！
　　看来只是帮葛叔他们这些人鉴定东西，获得的资源实在太少了，根本不足以支撑她日常吟诵《道德经》。
　　必须得快点想一个办法，获得更多的灵石，甚至品质更高的灵石才行。
　　对了！
　　葛叔给她说有空要带自己去什么地方玩玩，到时候或许可以趁此机会向他打听打听有什么门路。
　　姜小娥略微一思考，光着雪白的小脚丫下了床，走到浴桶旁褪尽衣衫将玲珑有致的娇躯没入了水中。
　　桶里的水是凉的，姜小娥却一点儿都感觉不到冷，这全得益于她脚上带的那条血莲玉坠。
　　它此刻正在姜小娥的脚上闪烁着妖冶的红光，里面的陨炎地火种子蠢蠢欲动似乎要破封而出。
　　很快。
　　房间里弥漫着白茫茫，热腾腾的水蒸汽，浴桶内的水也以一种缓慢的速度见底。
　　当浴桶内的水平面只能堪堪没过姜小娥的脚背时，那血莲玉坠才停止了异动。
　　姜小娥第一次见到此情此景时还被吓了一跳，三番五次后也就见怪不怪了。
　　而且她还觉得这样挺方便的，洗澡不用烧水了，剩下的水也不用倒掉。
　　不知道是因为她自己体质特殊的原因，还是她脚上的血莲玉坠的原因。
　　她发现用自己的洗澡水来浇花，浇菜什么的，那些植物长的都特别快。
　　像院子里的那块小菜田里本来啥也没有，她随便在外面买了点菜种子扔下去一浇，短短几天就跟韭菜似的长了起来。
　　……



第9章 第九章：被抓
　　“葛叔说的就是这里了吗？”
　　抬头望着朱门红漆，别样豪华的亭台楼宇，上面挂着一块牌匾书写着“红袖坊”三个大字。
　　姜小娥紧绷着小脸有一些郁闷，光看名字就知道这红袖坊不是个正经的地方，
　　着实惊到了！
　　真的没想到平日里老实的葛叔，居然也有如此风流的一面，果然是人不可貌相，海水不可斗量！
　　越想越郁闷！
　　自己怎么就偏偏穿越成了女儿身，现在进去估计也只能看看啥也干不成。
　　“客官，快进来呀”
　　红袖坊前站着几位容貌上乘，衣着暴露的美丽女子，她们见到姜小娥矗立不前纷纷摇晃手中娟秀。
　　“小哥哥，快到姐姐这来，姐姐今晚给你包大红包喔！”
　　一位红裙的妖艳女子朝姜小娥媚笑，另一位蓝裙的婉约妹子也不甘示弱。
　　“来嘛，来嘛，公子别害羞嘛，快过来呀，奴家又不会吃了您！”
　　这种青楼揽客的景像姜小娥也只在古装电视剧里见过，现在突然见到内心有一点慌。
　　可是，她还指望着葛叔有什么门道赚取灵石，这么好一个机会又怎么能放过？
　　姜小娥又站在门口观察了一会儿，她得先看一下别人是怎么样进去的。
　　自己也好先学习学习，如果被人瞧出来是第一次，想想都特别丢人的样子。
　　然后。
　　还没等她学会，一只强有力的大手抓住了她的胳膊，霸道的把她扯入怀中。
　　姜小娥眼前一黑，反应过来的时候，她已经出现了一间装饰极其豪华的房间当中。
　　这是哪儿？
　　自己是被绑架了吗？
　　就在姜小娥疑惑的时候，一个高大英俊，熟悉的男人，从门外走了进来。
　　他的手里拿着一叠女子穿的东西，刚一进屋就扔在了床上，然后淡淡的说道。 
　　“先换上吧”
　　当听到这熟悉的声音，姜小娥呆了呆，绑架她的怎么会是大流氓沈君辞？
　　他不是给自己送宝贝的龙套吗，脸上怎么还不高兴的样子，想把宝贝拿回去？
　　那可不行！
　　要是把这宝贝还回去了，她以后练完功，岂不是要自己烧水洗澡了？
　　可是，也不对呀！
　　血莲玉坠还好好的再自己的脚脖子上挂着，他找到了怎么也不先摘下来拿走？
　　搞不明白的姜小娥决定按兵不动，准备先照着沈君辞的吩咐做，看看他葫芦里到底卖的是什么药。
　　“那你先出去，我叫你在进来！”
　　虽说防小人，不妨君子，防君子，不妨瞎子，但一个大男人矗在那里。
　　姜小娥是有一些害羞的，她是等沈君辞关上房门才将目光落在床上。
　　那里放着一条做工精细的红色轻纱短裙和一双红色镶金边的高跟鞋。
　　来到这里的时间不短了，穿裙子什么的对于姜小娥来说已经驾轻就熟了。
　　沈君辞给她准备的这套红裙非常合身，穿起来很简单没有出现特别紧和松的情况。
　　就是高跟鞋好高啊，得有六七厘米的样子了吧，穿上真的可以走路吗？
　　“唔……哼……”
　　或许是第一次穿这么高跟的高跟鞋，当一双莹白如玉的小脚丫缓缓踩进红色高跟鞋后，
　　其间独有的弧度带来的刺激，竟令姜小娥情不自禁的娇吟出声，软倒在床。
　　良久之后。
　　姜小娥缓缓起身，迈着小步子给沈君辞开了房门，然后发了一些小脾气。
　　“瞎子，你把本姑娘抓过来干啥，我告诉你丢了什么东西，可别找……唔……啊！”
　　试探的话语没有说完，沈君辞一把揽住了姜小娥的纤腰把她抱了起来。
　　“女人，我有些事要问你！”
　　人在别人怀里，姜小娥想要反抗却调用不了一点儿力气，只能撇撇嘴道。
　　“你想问什么，问过后能放我走吗？”
　　姜小娥觉得自己这话说的有点多余，一般问完话后，不都是被杀人灭口了吗？
　　这沈君辞是瞎子又看不见她的模样，估计也不会见色起意把她这样那样的。
　　沈君辞没有故弄玄虚，把姜小娥放回到床上，居高临下的审视着她道。
　　“你穿着男人的衣服去红袖坊干什么？”
　　姜小娥很想怼一句你不是个瞎子吗，你怎么知道我去哪儿，还有你丫是我什么人凭什么管我去哪？
　　结果有一肚子牢骚的姜小娥，微微抬头看到沈君辞那张冷冰冰的脸时乖巧的答道。
　　“找人啊，穿男人衣服是为了不引起别人的注意！”
　　沈君辞眉头一皱，这丫头到挺聪明的，知道干这种事情被熟人看见不好。
　　他尽量控制着自己的面部表情，装作若无其事的样子又冷冷的问道。
　　“是这样么，那你找什么人，那人长什么样，有多少岁了？”
　　姜小娥有些觉得奇怪，沈君辞问这些干什么，我见什么人还要向你报备？
　　心里腹诽着，姜小娥老老实实的将葛叔的情况给沈君辞慢慢说了起来。
　　“我去见的是我一个生意伙伴，他今年四十多岁的样子，大家都叫他葛叔！”
　　四十岁？
　　生意伙伴？
　　听到这些话，沈君辞的脸一黑，空气都冷了几分，他冷冷的继续问道。
　　“你们这一次谈的这个生意挺赚钱的吧？”
　　姜小娥一听到赚钱，眼前一亮，莫非这个沈君辞也是找自己来做鉴定的。
　　谁让他是一个瞎子呢，什么东西摆到他的面前，他也看不见对不对！
　　而自己呢目前在商城这里也是小有名气，只要不是聋子总会听到一点的。
　　姜小娥摇了摇头，这还没有见到葛叔谈个屁丫，沈君辞是眼睛瞎了，心也瞎了？
　　“我也是第一次冒出这种想法，还没有谈过，如果谈成应该会赚很多的钱！”
　　她想了一想，如实的回道，心里的疑问却是越来越多了，不禁反问道。
　　“看你那天受了那么严重的伤，肯定是闯入了什么厉害的地方，获得什么好东西了吗？”
　　……
　　这丫头也太贪得无厌了吧，还想要他的东西？
　　不过她也没有说谎，她现在的确依旧是完璧之身，这是想找新的买家吗？
　　沈君辞念头一转，计上心来，点了点头意味深长的对着姜小娥眯眼笑道。
　　“自然是有好东西的，莫非你也想要跟我谈一谈生意？”
　　姜小娥听到沈君辞这么说，双眼顿时又亮了，这家伙果然也是来找她鉴定东西的。
　　“你有什么好东西，如果好东西多的话，我们没准还可以继续深入交流一下！”
　　沈君辞心中嗤笑，这小丫头到会顺杆子往上爬，真当他是瞎子好骗吗？
　　只是。
　　这傻丫头也算是救过他的命，他也不能眼睁睁的看着她往火坑里面跳。
　　况且这丫头她什么地方都看了，某种意义上已经是他沈君辞的女人了。
　　他沈君辞的女人，又岂是什么人可以肖想的？
　　“这样吗，不过跟我谈生意有一个要求，就是你以后只能跟我一个人谈！”
　　说出这句话后，沈君辞脸色好了一点儿，修炼太过枯燥，养只金丝雀儿也不错。
　　姜小娥咬了咬嘴唇，投以沈君辞不相信的目光，他身上的好东西很多吗？
　　“你是在跟我开玩笑吗？
　　沈君辞闻言，从储物戒中唤出一块灵石，上面的光芒比下品灵石要亮上很多。
　　“这……这是中品灵石？”
　　姜小娥瞪大了眼睛，一块中品灵石的价值可是要比一百块下品灵石的价值都要高。
　　但是想一想这瞎子都有血莲玉坠这样的宝贝，有中品灵石也不是很奇怪。
　　“你是认真的？”
　　姜小娥冷静下来还是不信，鉴定什么东西啊，要花一块中品灵石这么多？
　　“我用得着骗你吗？”
　　沈君辞被姜小娥逗乐了，他又掏出了一块中品灵石和一张黄色的羊皮纸。
　　“小丫头，你只要把这个签了，再摁个手印，这些灵石就都是你的了”
　　姜小娥接过来仔细瞅了瞅，上面全是文言文，根本看不懂，可眼下她不签貌似也跑不掉的样子。
　　拿笔刷刷的在纸上签上了自己名字，然后把纸扔地上踢掉脚上的高跟鞋在上面踩了一脚。
　　“那个签好了，手印没有，脚印也行吧！”
　　看着这小丫头这么痛快的签下心魔契约，还在上面踩一脚，嘴角勾起一抹笑道。
　　“小丫头，你不怕契约有问题？”
　　姜小娥愣了愣，她感觉自己脑袋里出现了什么东西，是刚才看不懂的契约。
　　上面的内容很简单，直白的就是说在给沈君辞工作的期间，不准她再为别人工作。
　　而这个契约解除的条件也很简单，就是沈君辞无法继续支付他工资。
　　这不就是劳动合同吗？
　　真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，没想到居然让自己遇到了一只大肥羊。
　　这个瞎子又看不见东西，自己一顿忽悠，把他的东西都说成废品自己买下来再卖掉。
　　一想到这里，姜小娥再看沈君辞的眼神里瞬间充满了一颗一颗的小星星。
　　嗯。
　　以后当着他的面还是不要再叫他瞎子了，不然惹了大老板可能会给自己小鞋穿。
　　可是自己又该称呼他什么呢，古代貌似比较流行少爷，公子，主人之类的称呼吧。
　　少爷？
　　这瞎子这么厉害，还不知道多少岁呢。
　　公子？
　　貌似有种青楼女子称呼来往恩客的味道。
　　主人？
　　想想都恶寒，她怎么可能会叫沈君辞主人啊！
　　算了。
　　还是问问沈君辞吧，如果她敢让自己叫他主人的话，她就不干走人了！
　　打定了主意，姜小娥眨了眨自己扑闪扑闪的大眼睛，笑吟吟的问道。
　　“合约没有问题，那个我以后该怎么称呼您呢？”
　　沈君辞挑了挑眉，然后伸出手在姜小娥脑袋上揉了揉，直接开口说道。
　　“以后就叫我叔吧？”



第10章 第十章：忽悠
　　叫叔？
　　姜小娥瞅了瞅沈君辞，看到他那张冷若冰霜的帅脸，心里暗暗思衬道。
　　龙虾的年龄差不多有二十七八，自己这具身体才十六岁，好像喊她叔叔也没毛病。
　　“怎么了，对我这个称呼不满意？”
　　姜小娥的那点小动作，哪能逃过沈君辞的眼睛，不知为何有种无名之火突然升起。
　　这个小丫头在叫别人叔时叫的朗朗上口，怎么轮到他的时候就不行了？
　　“我没有！”
　　姜小娥连忙摇摇头辩解道，这个时候的她非常需要沈君辞的中品灵石。
　　有了中品灵石，没准再一次吟诵“道德经”的时候又能够产生洗精伐髓的效果。
　　哼哼！
　　大丈夫生于天地间，又岂能久居人下！
　　等日后自己实力强大了，她自然会想办法把这什么心魔契约给解除掉。
　　姜小娥可不想一辈子都给沈君辞当打工人，她相信总会有翻身农奴把歌唱的那一天！
　　想通之后。
　　姜小娥没了心理负担，软糯糯的叫了一声沈君辞大叔，试探性的问道。
　　“大叔，那个我可以开始工作了吗？”
　　自从来到这个世界上，姜小娥这还是第一次在男人面前流露出属于女儿家的柔弱姿态。
　　也不知道是怎么回事，她感觉叫沈君辞大叔，貌似有一种特别羞耻的感觉。
　　那种感觉有点儿像小孩子犯了错，向家长撒娇时的状态，总之怪怪的。
　　“当然可以！”
　　沈君辞看着那日在他身受重伤之际，胆大包天把他捆成一个粽子的小丫头。
　　此刻在自己的注视下，她那娇小玲珑的身体如一只受惊的小猫咪般缩在床上。
　　亲自为她挑选的红色短裙也显得有几分凌乱，露出裙摆下两只纤柔雪白的美腿。
　　她的一只小脚丫上穿着红色的高跟鞋，耷拉在床沿上离地面还有一段距离。
　　另一只小脚丫的鞋子则掉落在地，一只脚趾晶莹剔透，如玉雕琢冰莲般的娇嫩粉足侧叠在床上。
　　忽然。
　　沈君辞心里有点儿期待这个小丫头的表现了，也不知道她会不会哭鼻子呢？
　　如果有人知道在修仙界，一声威名令人闻丧胆，杀人无数的大魔头沈君辞。
　　正在心里面算计一个小丫头，肯定会从坟墓中爬起来，朝他愤愤不平道。
　　“原来你喜欢这种处世未深的小丫头，你早说啊，我给你找来便是，何故要杀我等？”
　　姜小娥可不知道沈君辞的心里活动，她心里已经在想怎么坑这只大龙虾了。
　　照之前盘算的，利用沈君辞看不见的优势，她要把值钱的说成不值钱的。
　　所以姜小娥在听到沈君辞的同意后，不假思索的就将自己白嫩小手伸到他的面前摊开。
　　“那大叔你也别墨迹了，你身上有什么好东西，都给我拿出来看一看吧！”
　　哟呵！
　　小丫头还是一个不见兔子，不撒鹰的主。
　　得到两块中品灵石还不满足，看来他必须得拿点有分量的东西出来才行。
　　白色光芒一闪，一条长长的红色绸带蓦然落在沈君辞的手中，他笑道。
　　“小丫头，你看看这条绸带怎么样？”
　　沈君辞对这条绸带很有信心，若是没记错的话，这应该是一件初阶法宝。
　　具体也不知道是从哪个人身上抢来的，但是非常适合小丫头现阶段使用。
　　“这是？”
　　脑海中浮现出这件东西的来历后，姜小娥下意识的要把东西真正信息说出来。
　　幸好话到嘴边，她给咽了回去，又轻轻瞥了一眼，露出嫌弃的小表情。
　　“大叔，这不就是一条普通的绸带吗，你身上到底有没有好东西啊！”
　　沈君辞闻言反应过来，这个小丫头又没有修炼，怎么会知道法宝的珍贵性。
　　这么一想他又在自己的储物戒中寻找着，姜小娥的小手却一把抓过红绸笑嘻嘻道。
　　“大叔这个也挺好看的，反正又不值钱，你干脆送给我好了，日后我肯定会认真为你服务的”
　　沈君辞没说什么，这不本来就是拿出给这小丫头的东西吗，看来她还是喜欢的。
　　“那谢谢大叔了！” 
　　姜小娥一边道谢，小手一边把红色绸带缠绕成球，她心里别提多高兴了。
　　初阶四品法宝欸！
　　整个将军府的家当加起来估计也就只能买一两件的东西却被她轻易得到了。
　　正好她一直有思考自己会使用什么武器，现在也不用思考直接就有了。
　　以绸带为武器与人对敌或许会有出其不意的效果，比起刀和剑来说也更适合女孩子。
　　等姜小娥把绸带缠绕成苹果大小时，沈君辞又从储物戒中掏出了一件宝物。
　　“小丫头，你再看看这个怎么样？”
　　那是一对儿金色的小铃铛，摇晃中发出的声音有种令人昏昏欲睡的感觉。
　　姜小娥脑海里浮现的信息则是九幽摄魂铃可成长性法宝，目前品质初阶二品。
　　这件宝物必须骗到手！
　　有了这种想法，姜小娥戏精上线，从沈君辞手上抓过铃铛装模作样的看起来。
　　“大叔，你这些都是从哪里来的，这个铃铛就算好看，也不是很值钱啊！”
　　沈君辞无语了，这铃铛的品质先不说，那打造用的材料绝对是纯黄金。
　　女孩子不都是很喜欢黄金闪闪的东西么，这还是他挑了挺久才挑到的啊？
　　为什么小丫头还是看不上，如此一想他觉得自己是不是搞错了什么？
　　连他掏出来的东西都满足不了小丫头，难道别的男人就能满足的了小丫头？
　　心中产生一丝疑惑，沈君辞脸上神情不变，坐在床上抓起姜小娥的那只没穿鞋的小脚丫。
　　“嘤咛……”
　　被沈君辞突然抓住自己的小脚丫，姜小娥没忍出娇吟出声，小脸唰的红了。
　　这……这……这什么情况，莫非是大龙虾知道自己在骗他所以恼羞成怒了？
　　但一想大流氓是瞎子，那天她也确认过了，她直接稳了一手默不作声。
　　沈君辞是第一次摸女孩子的脚，那种凉凉的，软软的，柔柔的，滑滑的触感很不错。
　　他小心翼翼的握在手里，姜小娥手中的金色铃铛自动的漂浮到他的面前。
　　“既然你觉得好看，那这铃铛就送给你了！”
　　姜小娥一脸的疑惑，大龙虾是什么意思啊，送东西就送东西干嘛动手动脚的。 
　　可想要跟大龙虾好好理论的话一到嘴边，便化作了声声娇羞的呢喃。
　　“嘤嘤嘤～”
　　可恶，被大龙虾捏住小脚丫，姜小娥感觉自己整个人都不好了，她想把沈君辞踹飞怎么办！
　　沈君辞到是没有察觉到姜小娥的异样，即使察觉到也不会觉得有什么问题。
　　在他印象里这小丫头傻乎乎的，会说出一些他从来没有听过的语言或者词语，
　　而此刻他的目光正落在小丫头的小脚丫上，有点忍不住想夸上一句好漂亮的脚。
　　可一想到小丫头还以为自己是瞎子，他就忍住了，这个秘密还是日后有机会再说吧。
　　“大叔，你快放开我的脚！”
　　姜小娥感觉越来越不好了，大龙虾在这么样下去，她可能会晕过去的。
　　“别着急，马上就好！”
　　沈君辞说着，取下了姜小娥脚上的血莲玉坠，不紧不慢把小铃铛系在她那纤柔的脚踝上。
　　接着又把剩下的小铃铛准备系在姜小娥另一脚上，边系又边对她说道。 
　　“这血莲玉坠是戴脖子上的，这两串铃铛才是戴脚上的，知道了吗？”
　　姜小娥的小脚丫很白，跟冬天里的雪花差不多，秀气的十个脚趾头覆盖着半透明的粉色指甲，又好看又可爱。
　　尤其是被握在沈君辞的大手里，系上铃铛的时候,那因害羞蜷住脚趾的样子，更加显出几分小巧精致。
　　姜小娥很想反驳上一句，这铃铛明明也可以戴手腕上的好不好，你就是在吃我豆腐！
　　不过九幽摄魂铃既然已经到手了，这次就先不计较大龙虾对她的失礼了。
　　“来，我把这玉坠给你戴上”
　　沈君辞又说道，这血莲玉坠上有他的名字，小丫头戴上这个也就是她的女人了。
　　“哦！”
　　姜小娥见沈君辞没有收回血莲玉坠的打算，心里也特别高兴，很乖巧的让他戴上了。
　　感受着胸前传来的暖意，姜小娥望着头，看着身上给自己戴项链的沈君辞问道。
　　“大叔，你还有没有什么好东西，有的话就赶紧拿出来吧，我想早点回家？”
　　沈君辞手上动作一停，这小丫头算盘打的挺好，拿了本尊这么多东西还想跑。
　　他给小丫头戴好项链后，从储物戒指中又拿出一对儿红宝石耳环道。
　　“小丫头，你看看这个怎么样？”
　　姜小娥接过来一看，脑海里自然浮现出了关于这个耳环的描述，这一次她没骗人。
　　“这是一颗极品血玉在雕刻时剩下来的边角料，不过价值也非常高了！”
　　刚一介绍完，沈君辞就给姜小娥带在了耳朵上，在她耳边轻轻的低语。
　　“那小丫头，你是不是该正式工作了呢？”
　　耳朵边传来男人吹出的热气，痒痒的，姜小娥歪过脑袋一脸的懵逼表情。
　　“大叔，我不是已经给你把东西鉴定过了吗，你还要我怎么工作呀？”
　　此时。
　　沈君辞也意识到有一点儿不对，站起身来盯了姜小娥一会儿黑着脸道。
　　“你口里的工作，难道就是帮别人鉴定东西吗？”
　　姜小娥点点头，不明白沈君辞是啥意思，难道还有别的什么工作内容吗？
　　这时她的耳朵突然响起沈君辞有些毛骨悚然的声音，令她的背心一凉。
　　“小丫头，那你的鉴定水平还真是高啊，三件东西，有两件都没有给我鉴定出来！”
　　……




第11章 第十一章：失算
　　糟糕！
　　被大龙虾发现了吗？
　　姜小娥来不及细想沈君辞话里的意思，只觉得身边有一座火山即将喷发。
　　她吓的往床角缩了缩，沈君辞抓住了她的小脚丫，一把将她拽到了自己的怀里。
　　“小丫头，你想躲到哪里去，难道你不想向我好好的解释解释吗？”
　　姜小娥略微挣脱了几下，发现自己根本没办法从大龙虾的怀抱里出来。
　　只能任由着大龙虾的钳子，钳住她的小蛮腰，令她像小鱼儿般无法动弹。
　　可恶！
　　有点失策，忘记排除大龙虾知道物品的信息，拿出来故意来考验她的情况了。
　　呜呜！
　　现在该怎么办，她今天该不会交代在这里了吧，她才刚满十六岁呀。
　　“小丫头，你刚才不是说的头头是道，怎么到现在一句话都不说了呢？”
　　沈君辞略带玩味的问道，那声音就跟魔鬼似的，让姜小娥的心理防线从内崩溃。
　　“我……我……我……”
　　姜小娥想要硬着头皮说点甜言蜜语，狡辩上一番的，可话到嘴边却是一幅视死如归的语气。
　　“哼，今天这事算本姑娘栽了，你直接说想把我怎么样吧，别磨磨唧唧的！”
　　学女孩子装装柔弱伪装自己还能接受，要让他学女孩子向男人张口讨饶。
　　姜小娥是做不到的，而且她也不觉得自己骗大龙虾有什么不对的地方。
　　世界如此。
　　她也从来没有说过自己是个好人，代表好人的姜小娥已经被人逼的跳水自尽了！
　　代替她而生的自己，是想着努力变强，想还一个死去之人清白的姜小娥。
　　为了能够完成这个目标，她首先要追赶的人就是已经拜入天元圣宗的姜小凤。
　　如果循规蹈矩的修炼就可以追上，不用说她绝对会天天闭关练武修行。
　　可踏上这条路，本就是逆水行舟，不进则退，若不主动去争取资源，还谈什么修炼？
　　沈君辞也没有料到小丫头会这么硬气，还以为她会哭鼻子向自己认错呢。
　　其实当他知道小丫头嘴里说的工作指的是鉴定物品后，一切都不重要了。
　　至于那两件鉴定错误的东西，小丫头是真不知道还是假不知道都无所谓。
　　女人嘛，有点小心机很正常！
　　他沈君辞可不是那种庸俗之人，喜欢那种把天下苍生挂在嘴上的白莲花。
　　像小丫头这样看起来傻乎乎，却是白切黑，又富有野性的小猫咪吃起来才符合他的口味。
　　如今又有这么一个好的机会放在他的面前，他怎么会让小丫头跑掉呢？
　　沈君辞环在姜小娥腰间的大手紧了紧，嘴巴凑到了她的耳边吹着热气儿。
　　“小丫头，这是你自己送上门来的！”
　　有些邪意的话语令姜小娥娇躯一颤，什么叫我自己送上门的，明明是被你捉回来的。
　　这些话她自然不敢说出来，只是斜睨了大龙虾一眼，一幅娇冷的模样。
　　沈君辞也不在意，他把那天跟小丫头相识的经过又原原本本的复述了一遍道。
　　“小丫头，做本尊的……”
　　姜小娥终于听不下去了，连忙伸手捂住了大龙虾的嘴，打断他下面的话语。
　　“你不准说出来，我不同……”
　　那个“意”字还没有说出来，姜小娥的樱桃小嘴已经被沈君辞给撬开了。
　　轰隆一声！
　　姜小娥的脑袋瞬间一片空白，她用自己最大的力量想要把大龙虾推开。
　　“你……咕噜……咕噜……咕噜……”
　　一边推搡着大龙虾，一边被迫的咽下他的口水，姜小娥感觉自己快要窒息而亡了。
　　良久唇分。
　　沈君辞看着软软躺在自己怀里，小脸彤红，娇艳欲滴的小丫头，有些意欲未尽道。
　　“小丫头，你的小嘴儿真甜！”
　　姜小娥羞的用双手捂住了脸，指尖缝隙露来一双充满熊熊怒火的眸子，想杀人。
　　可恶！
　　实在太丢人了！
　　根据她扑街作者的写作经验来说，以她到这方世界的时间算起，目前也就三万字的篇幅吧。
　　夭寿了！
　　这到底是哪个扑街写的剧情啊？
　　一上来就直接放王炸，后面的剧情该怎么写，难道要靠写里番来凑字数吗？
　　姜小娥怨念爆棚，气的直接张口咬在了大龙虾一的只手臂上，发泄着自己的不满。
　　变成女孩子也就算了，现在初吻也没有了，估计清白也快要守不住了！
　　她该怎么办啊？
　　实际上对于变成女孩子，姜小娥一直都有一种危机感也有所心理准备。
　　这也是她另一个变强的理由，她不想自己将来被男主萧无痕收入后宫当中。
　　结果。
　　小说男主角都还没有出现，她这个女主角貌似已经要被一个龙套收入囊中了。
　　等等！
　　大龙虾这么强，怎么可能会是龙套呢？
　　姜小娥心神一动，冷静下来，捂着小脸的手移开，她盯了沈君辞良久才开口道。
　　“你到底是谁？”
　　沈君辞注意到小丫头的前后变化，脸不红心不跳的伸出手勾起她的下巴笑道。
　　“小丫头，你说呢？”
　　见到大龙虾一幅死猪不怕开水烫的样子，姜小娥知道根本问不出什么来。
　　可是大龙虾吃了她这么多豆腐，一点儿代价都不付出又怎么说的过去？
　　姜小娥坐在沈君辞的腿上，主动伸出小手勾住了他的脖子，小心机展露无疑。
　　“沈君辞，你想要我姜小娥做你的女人，你必须要答应我很多很多的条件”
　　沈君辞眼睛微眯，这还是那个看起来傻乎乎的小丫头么，分明是一只迷死人不偿命的小妖精。
　　“说说看！”
　　得到大龙虾的回应，姜小娥把心里已经想好的第一个条件给说了出来。
　　“我之前被一个男人伤害过，你得为我出气！”
　　沈君辞对小丫头的身份有所调查，自然知道她口中说的是谁，他点头道。
　　“这个简单，我去把他杀了如何？”
　　姜小娥没有接大龙虾的话，他实在太天真了，男主角怎么可能会那么容易死掉？
　　主要是看你表现的这么厉害，想要把你忽悠过去给萧无痕添添堵而已。
　　心中如此想着，姜小娥继续说出自己想好的第二个条件，等待回应。
　　“你用心魔起誓，在我还没有满十八岁前，不准对我干那种事，你如果不答应就没得谈！”
　　虽说古代女子嫁人早，可姜小娥不是古代人，还有她要尽量拖延时间。
　　怎么说她也是女主角，没准出去捡个大宝贝，就变的非常厉害了呢？
　　到时候自己直接把大龙虾给骑在身下，看他还敢不敢像今天这样欺负她！
　　沈君辞二话不说用自己的心魔起了个誓，接着用手在小丫头的腰间轻轻掐了一把。
　　“嘤……”
　　姜小娥冷不丁的娇吟出声，然后狠狠的瞪了沈君辞一眼，也不反抗。
　　好无耻的大龙虾，太会钻空子了，自己一个女儿家，不好意思说那种事具体都是指些什么。
　　大龙虾肯定知道的，他就只说不会跟她行房，别的东西是一点儿都不提。
　　不过还好。
　　大龙虾说自己伤好差不多了，便去替她去收拾萧无痕，自己且先纵容他几天吧。
　　只是。
　　让她有一点郁闷的是真的会有人喜欢看这种男女间打情骂俏的小说吗？
　　……




第12章 第十二章：暗流
　　“你……你小子，竟然是个女娃？”
　　天然居包房中，葛青惊讶的看着一袭红裙，乖巧的坐在一位英俊男子旁边的姜小娥。
　　他在红袖坊等待多时不见人来，正要离开之际耳边忽然响起英俊男子的声音。
　　“呵……呵……出门在外，葛……葛队长，不要见怪，小娥是女儿身的事还望保密！”
　　姜小娥笑的很僵硬，大龙虾不知为何非要跟她一起见葛叔，她也没有办法。
　　“小娥姑娘请放心，我老葛不是嘴上漏风的人，却不知这位是你的什么人？”
　　在葛青想来这个男人看上去快三十岁了，应该是姜小娥的长辈什么的。
　　结果刚等他问完，她旁边的那位就把她搂进了怀里，亲密无间的说道。
　　“在下名叫沈君辞，这个小丫头是我的小未婚妻，是跟我闹了一点小矛盾，偷跑出来散心的”
　　大龙虾说谎脸都不带红的，姜小娥很想当场戳穿他，可不知怎么还是忍住了。
　　或许是她变成了女孩子，受到原主的影响，心态潜移默化的发生了转变。
　　原来的姜小娥是一个任性又可怜的小丫头，她才会那么珍惜跟萧无痕的友谊。
　　萧无痕却抛弃了他，精神受到打击的她，按理说不会再相信任何的男人。
　　但对于大龙虾表现出来的霸道强势，她的内心有一种说不清道不出的感觉。
　　葛青见她这样不说话，当然相信了沈君辞的话，心中的困惑也解开了不少。
　　这“小子”有这么一位看上去英俊潇洒，气宇轩昂，气度不凡的未婚夫。
　　想必家境不凡，那么知道很多物品的来历，现在看起来也就不足为奇了。
　　弄明白了这点，葛青又在姜小娥跟沈君辞两人身上打量了一番，朝沈君辞道。
　　“原来是沈兄，没想到沈兄这么有福气，能有小娥姑娘这样聪明能干的未婚妻！”
　　葛青的话很受用，沈君辞意念一动，一道白光闪过，桌子上出现了一个木盒。
　　“葛兄，承蒙这段时间你对小丫头的照顾，这是一些薄礼，请不要拒绝！”
　　沈君辞一脸的正经模样，如果不是他的大手正在摸着姜小娥裙下大腿的话。
　　“您实在是太客气了，小娥姑娘也帮了我们许多，这些东西还请您收回去吧”
　　葛青混迹江湖已久，他看都不用看都知道面前英俊男子口中所谓薄礼必定丰厚。
　　好东西谁不想要？
　　可有命拿，总得有命花吧？
　　瞧瞧小娥这丫头的容貌，能让如此仙子般的女子百依百顺，这种男人能简单吗？
　　“葛兄，你还是收下吧！”
　　沈君辞的目光始终落在姜小娥身上，他以气御物将装满中品灵石的盒子推到葛青面前。
　　“只是葛兄你以后就别找这小丫头鉴定什么东西了，她毛都没长齐能鉴定出什么？”
　　一边说着，他的目光又扫到姜小娥的小脸蛋上，姜小娥会意娇声细语道。
　　“实在抱歉了，葛队长！”
　　话一说完，姜小娥羞的低下了头，想要找个地缝钻进，实在是太丢人了！
　　她根本没有办法去反驳大龙虾，大龙虾又看不见，而她确实又是一只小白虎。
　　不过。
　　自己已经在心里面的小本本上记住这一笔帐了，日后定要让大龙虾好看！
　　“沈兄，言重了！”
　　姜小娥的鉴定水准，葛叔亲眼见证过，男人话里的意思，他也听的明白。
　　犹豫了良久，他用双手把盒子抱到身边的空坐放下后，又爽朗的朝二人敬酒笑道。
　　“哈哈哈，沈兄弟您实在太客气了，葛某敬您们一杯，你放心以后葛某绝不会叨扰小娥姑娘！”
　　沈君辞点点头，脸上露出满意的神色，手中拿起酒杯，心情不错的道。
　　“小丫头不能喝酒，就由在下陪葛兄不醉不归如何？”
　　姜小娥想说喝死你丫的就好了，然而话到嘴边却变成了颇为关心的话语。
　　“阿辞，你少喝点酒……”
　　私下里姜小娥叫沈君辞大叔，叔叔挺顺口的，有人的时候她不好意思叫。
　　当这话一出沈君辞愣住，对面的葛青酒瘾上来先不同意了，开起玩笑了道。
　　“沈兄，你的这位小未婚妻还没有过门就敢来管你了，你怎么说？”
　　男人当然不能说不行，加上他又在兴头上，自然跟葛青推杯换盏起来。
　　不过在此期间他不忘给姜小娥放心的眼神，还在她耳边小声的调侃道。
　　“小丫头，你是在关心我吗？”
　　姜小娥极度无语，到底是什么给你的勇气，认为我是在关心你这只大龙虾？
　　我明明是怕你喝醉了酒，给我来一个霸王硬上弓，把我吃干抹尽后再来一句。
　　小丫头，我喝醉酒了，什么也不知道，你看心魔契约也没有起什么反应
　　到了那个时候，我找谁哭去？
　　这是姜小娥真正的想法，她直接拍开了沈君辞放在她腿上的一只大手。
　　“阿辞，你不准喝了，再喝的我以后就不理你了！”
　　说完又对着葛青说了几句客套话，她站起身扯住了大龙虾的手便往外走。
　　沈君辞哪敢不配合，起身跟在姜小娥身后，只留下还在那里喝酒的葛青。
　　他的嘴巴里还在连连嘲笑着沈君辞妻管严，对姜小娥竖起了一个大拇指。
　　等两人彻底离去，葛青所在的包房里出现了很多人，他们看着喝醉的葛青若有所思。
　　其中为首一人身材矮小圆胖，身穿着锦衣华服，流露出一股上位者的气场。
　　“刚才出去的那个女子，便是目前抢夺了我们商会不少生意的人吗？”
　　一个贼眉鼠眼，一看就不是好人的青年男子，恭敬的对这个矮小胖子道。
　　“副会长，您说的不错，她以咱们商会五成的鉴定费给这些寻宝者鉴定，让咱们的商会大受损失！”
　　矮胖男人点点头，又回头看了葛青一眼，眉头一皱却也不再开口说话。
　　贼眉鼠眼的青年男子怎么会不知道矮胖男人为何皱眉，他谄媚的说道。
　　“属下已经查清楚了此女的身份，她就是将军府中传出丑闻跳水未死的那位”
　　矮胖男人眼神中闪过淫邪，脑子里不由幻想出姜小娥那娇小玲珑，曲线傲人的身段。
　　“听闻此女勾引男人的手段不少，起初老夫还不信，现在却是信了几分啊”
　　矮胖男人喃喃自语，他不过是个商会的副会长，有些事情也就只敢在心里想想。
　　他不动声色的隐藏起脸上淫邪的表情，才继续问贼眉鼠眼的青年男子道。
　　“此事你可写信通知本家与将军府了？”
　　贼眉鼠眼的青年男子连忙点点头，从怀中取出了一封回信递到矮胖男人手上。
　　“属下不敢居功，唯会长马首是瞻！”
　　矮胖男人接过书信，看过里面内容后，满意的点了点头，抚着自己的胡须道。
　　“不错，若是能将这个女人送到少主的床上，老夫必将得到商会会长之位，到时定不会少了你的好处！”
　　……



第13章 第十三章：涌动
　　“小丫头，你想拉我去哪儿？”
　　耳边传来大龙虾的话，姜小娥头也没回，心说你管我去哪儿，难不成还想跟我回家不成？
　　我只是听说适当运动可以加速酒精的挥发，单纯的拉着你到处乱跑而已。
　　出了天然居，沈君辞一直被姜小娥拉着，他见到有一处无人角落时突然停住脚步。
　　“唉呀！”
　　姜小娥的力气怎么扯得动沈君辞，沈君辞站那不动她硬扯之下哪能讨到好处。
　　直接毫无悬念的被沈君辞顺势扯入了怀中，走进了那处幽暗的深巷中。
　　有种不好预感的姜小娥趁沈君辞一个不注意，从他的怀抱挣脱而出道。
　　“你……你要干嘛，不要过来丫！？”
　　姜小娥缓缓后退，直到背部紧贴着墙面退无可退时，她微微抬头望着面前不怀好意的沈君辞。
　　坏了！
　　大龙虾难道要酒性大发了吗？
　　沈君辞见到姜小娥露出慌乱害怕的小表情，忍不住低头在她的小脸蛋上吧唧了一口。
　　“你……你发什么酒疯啊，大流氓，不准靠近我！”
　　感受到自己脸颊残留的湿润，姜小娥像只炸了毛的小老虎朝沈君辞娇吼道。
　　同时她的内心更加笃定了心中那种不好的猜测，快速思索起各种对策来。
　　结果。
　　她想了半天都没有想出来，小脸蛋上又被大龙虾吧唧了几口，感觉都快要肿了。
　　这个时候沈君辞似乎也心满意足了，又把姜小娥拦腰抱在怀里一跃而起。
　　“小丫头，我送你回家！”
　　姜小娥羞的已经说不出话了，只能紧紧用双手的环住他的脖子，给他一个愤怒的眼神。
　　沈君辞自然也不是小心眼的人，也只不过是在她的小屁股上轻轻掐了掐。
　　“嘤……嘤……”
　　屁股一闪而过的疼痛令姜小娥娇吟出声，她又在心里默默记下了一笔账。
　　很快姜小娥就看到了自己跟娘亲租住的农家小院，她连忙对沈君辞叫道。
　　“好了，大叔你就把我放在附近，我自己可以走回家！”
　　在离的近点儿，难保不会被娘亲发现，她还不想娘亲知道自己女儿被猪给惦记上了。
　　沈君辞点点头，把姜小娥放在了一颗大树底下又胡作非为了一会儿。
　　把姜小娥弄的脸红红的，头晕乎乎的，才从兜里摸出了早已准备好的东西。
　　“这枚储物戒指里面有我为你准备的东西，不过被我下了禁制，它会随着你实力的提升慢慢开放……”
　　沈君辞一边说着，一边抓起了姜小娥的左手，将戒指戴到了她的无名指上。
　　“你不继续养养伤吗？”
　　姜小娥发誓自己绝对不是出于关心，她是怕沈君辞大意轻敌被萧无痕给反杀了。
　　于是姜小娥瞬间变成了一个小媳妇，向沈君辞出谋划策，事无巨细的叮嘱道。
　　“你见到他，不要桀桀桀的怪笑，不要嘲讽他，直接用你最强的手段对付他，打死了后，记得扬灰哦……”
　　沈君辞楞住，他的小丫头心肠这么狠毒的吗，不过他好喜欢怎么办？
　　“还有……还有，你打不过记得跑啊！”
　　依照自己扑街作者的经验，姜小娥把跟男主角相处的注意事项给沈君辞说了个遍。
　　沈君辞听到最后一句时，伸手宠溺的揉了揉姜小娥的脑袋，向她保证道。
　　“小丫头你放心，我不会让你当小寡妇的，你就想着我回来后，你怎么感谢我吧！”
　　姜小娥见此知道大龙虾根本没把她的话听进去，只好丢下一句狠话离去。
　　“本姑娘才不担心你的死活呢，你有本事就回来，我到时候任你想怎么样就怎么样好了！”
　　走了好几步，见大龙虾居然没有叫住自己，姜小娥再回过头发现人已经不在了。
　　可恶！
　　大龙虾是傻子吗，都不会追上来哄哄我，这样显得我刚才好像是在无理取闹似的。
　　姜小娥心中愤愤不平，踩着红色高跟鞋的小脚丫，生气的提着路边的石头。
　　不知不觉中走到了家门口，此时天色已经朦胧，小院中也亮起了烛光。
　　“小娥，你这是怎么了？”
　　鱼幼微第一时间发现了姜小娥的身影，见她换上了女装，略微有些惊讶。
　　“遇到了个讨厌的家伙！”
　　姜小娥气鼓鼓的回道，并没有掩饰自己的情绪，直接扑到鱼幼微环里蹭了蹭。
　　见到自家女儿这个样子，鱼幼微哪有心情问她怎么换回女装了，连忙安慰。
　　“是不是受欺负了，给为娘说，娘给你做主！”
　　鱼幼微并不是无的放矢，她如果表明自己的身份，总有人会卖她一个面子。
　　“没……没……没有被欺负，我是遇到了一个二傻子，骗了他好多好东西呢！”
　　姜小娥把跟沈君辞的事情，经过艺术性加工给鱼幼薇从头到尾讲了一遍。
　　鱼幼微听的也是精精有味，不时的还问一下那人到底有没有欺负过她。
　　姜小娥怎么可能会承认呢，她这么说的目的就是不想让娘亲为她担心。
　　“娘，你别问了，我看看你今晚又做什么好吃的了吧”
　　晚饭过后。
　　姜小娥简单洗漱了一下，爬到床上研究起大龙虾送给她的储物戒指来。
　　她很想知道大龙虾在里面放了什么，可是她并没有灵力修为该怎么打开呢？
　　“滴血么？”
　　姜小娥喃喃自语，毫不犹豫的咬破了自己的指尖，滴了一滴鲜血上去。
　　她仿佛感觉到有一根丝线从储物戒指上延展到她的指尖上与她的身体产生了某种联系。
　　姜小娥也如愿以偿的知道了储物戒指的空间中到底放了些什么东西。
　　居然有一小堆中品灵石，看来短时间内不用再担心自己日常修行的问题了。
　　好郁闷，怎么还给我放了这么多裙子在里面，我不喜欢穿裙子的啊！
　　姜小娥注意力在数不清的裙子上停留片刻，继续在储物空间里面浏览起来。
　　“欸，那边又堆的是什么宝贝？”
　　心念一动，姜小娥干脆把东西召唤了出来，一阵白光闪过，床上出现了好多东西。
　　瞬间。
　　姜小娥的神情变的古怪起来，继而小脸微微发红，然后把东西收了回去。
　　气抖冷！
　　大龙虾实在太过分了，为什么会放这些奇怪的东西在里面！
　　……



第14章 第十四章：包围
　　夜晚，月色正脓。
　　床上的姜小娥翻来覆去的睡不着，一闭上眼睛满脑子都是大龙虾那张英俊帅气的脸庞。
　　还有那个箱子里那些奇怪的东西，项圈，手铐，脚镣，狐皮，狐狸尾巴……
　　可恶！
　　自己才刚刚变成女孩子不久，为什么睡觉的时候却会想着别的男人丫！
　　她是一个扑街作者不假，可也拜读过许多大佬写的小说，像她这种情况的也不是没有。
　　比如“芹菜吃葡萄”作者大大笔下的女主角，是因为修炼了某种功法而变成女人。
　　尤其是在她穿越前，这位叫“芹菜吃葡萄”的大佬写了一本名叫《被他抓住后，我被逼婚了》的变嫁小说。
　　仅仅才更新了不到十章，笔下的女主角就大言不惭的立了一个FLAG。
　　“看着吧，就算我顾青双一辈子都是女人，也不会嫁人，老子是纯爷们！”
　　姜小娥当时只是瞅了一眼，就知道顾青双日后要真香了，然后顺手留下了一条弹幕。
　　“数年后，顾青双看着自己微微隆起的肚子，长长叹了一口气……”
　　如果有人恰好读过“芹菜吃葡萄”大佬的小说，或许还会找到她未穿越前的发的这条弹幕。
　　唉！
　　按理说她只要根据顾青双的情况反着来，就不会被男主角萧无痕攻略掉的。
　　呜呜！
　　姜小娥好委屈，她是没有被萧无痕攻略，可是怎么却招惹上了大龙虾这个冤家啊？
　　难不成大龙虾才是男主角，也不对啊，那她脑海里为什么没有这个人的信息呢？
　　姜小娥想不明白就睡不着觉，直到困意彻底上来才缓缓的合上了眼睑，陷入梦乡。
　　她梦到了大龙虾，梦里面大龙虾不知道是因为什么事情跟她大吵了一架。
　　她一气之下就跑掉了，可她并不是大龙虾的对手，很快被大龙虾抓了回来。
　　大龙虾特别生气，完全没有白天时对她那么好，直接把她摔在了床上。
　　“小丫头，不乖的话可是会受到惩罚的！”
　　然后她就被吓醒了，模糊的记得大龙虾好像对她用了箱子里那些东西。
　　姜小娥“唰”的一下子从床上坐起来，用手拍着自己胸脯，大口呼吸着空气。
　　真是日有所思，夜有所梦，这实在是太可怕了，看来必须要更加努力变强了！
　　她可不想自己哪一天身上穿着狐皮肚兜，脖子上戴着项圈，屁股上还有一根狐狸尾巴。
　　温顺的趴在大龙虾腿上，微微抬头美眸扑闪扑闪，乖巧讨好的向他求饶认错。
　　即使是她真的做错了什么事情，她也不会主动认错，顶多提前给大龙虾暖好被窝。
　　再过分的要求，大龙虾吓要敢提，她就直接一脚把他踢到门外去打地铺。
　　冻死他，哼哼！
　　“阿嚏！”
　　远在一处洞府中的沈君辞正在疗伤，突然打了一个喷嚏，耳朵也发热起来。
　　沈君辞心道肯定是小丫头在想她了，微微一笑，继续疗伤，殊不知与他所想的截然相反。
　　若是沈君辞知道姜小娥心里想的是什么，他估计会把储物戒指的前主人再杀一次！
　　杀人夺宝，是修士之间常有的事情，那枚储物戒指的主人是一只专门吸取男人精气的狐妖。
　　狐妖的运气不太好吸到了沈君辞的头上，沈君辞本来就不是啥善茬怎么会放过她。
　　轻而易举将狐妖拿下，妖丹和血肉早就换成了灵石，只剩下狐皮和狐尾卖不出去而已。
　　时间一长他早就忘了这事，把这枚储物戒指送给小丫头也仅仅是因为这枚最好看。
　　里面被他放了小丫头各个阶段所需的修炼资源，她只要实力精进就会发现里面东西变多。
　　至于储物戒指中原本的东西，他只是扫了一眼见没有什么危险，自然都留下了。
　　哪里知道小丫头的心思会那么多，竟一不小心直接想到那个地方去了。
　　屋内。
　　姜小娥平复了一下心情，穿好衣裙，小脚丫踩进红色高跟鞋里才下床。
　　外面忽然响起一阵嘈杂的声音，鱼幼微也急匆匆的冲进了她的房中喊道。
　　“小娥，我们快跑，将军府的人找到我们了！”
　　姜小娥点点头，虽说身体经过《道德经》的不断强化，她觉得自己也快要一拳打死牛了。
　　但牛也不是傻子会站在那里让她乖乖打，她没学过任何武功秘籍和修炼法术。
　　真要直接面对将军府那些死士，她也讨不了什么好处，跑是正确的。
　　“你们，给我将这里统统包围！”
　　一个贼眉鼠眼的青年男子，对着周围的黑衣黑袍，手握武器的人发号施令。
　　那些人闻言迅速的分散开来，里里外外的把姜小娥跟鱼幼微租住的农家小院包围。
　　“叶三，你确定她们在这里吗？”
　　正在跟一名容貌绝佳的妇女攀谈的矮胖男子，朝着贼眉鼠眼的青年男子问道。
　　叶三连忙弯腰哈头，一改之前发号施令的模样，对矮胖男子点了点头道。
　　“副会长，就是这儿，不会错的！”
　　矮胖男子名叫尉迟金，是皇都洛阳中尉迟侯府的一个在外的旁门子弟。
　　尉迟金一直在帮替尉迟侯府打理生意，他想要被调回本家，却迟迟没有机会。
　　没想到的是被本家少主看上的女人竟然出现在了他所管辖的势力范围。
　　如果把这个女人送到少主的床上，他一高兴自己不就调回本家出任会长了吗？
　　一想到这里，他脸上布满了笑容，略带恭敬的朝身边容貌绝佳的妇女表态道。
　　“四夫人，请您放心，事成之后，您需要的那些东西，商会一定会如数奉上！”
　　被唤作四夫人的正是姜小娥的四姑徐锦绣，也就是姜太公第四子姜云鹤的妻子。
　　同时也是老太君徐若溪的本家后辈，她听到尉迟金的保证，轻悠悠的道。
　　“尉迟会长，你只管把我那妹妹完完整整的交给我，那个贱丫头别玩死了就成！”
　　姜小娥的身子，在徐锦绣的眼里早就不干净了，能替她女儿去侯府是她的荣幸。
　　尉迟金没有回答徐锦绣的话，本家少主什么德性，他怎么可能不知道。
　　传闻少主看上了一个漂亮的有夫之妇，直接命人给那妇人的丈夫喂了断肠草。
　　妇人的丈夫还没有入土为安，少主已经把她弄到了暗无天日的地牢中。
　　当她再一次出现的时候，已经身在红袖坊中，成为了男人们身下的玩物。
　　这将军府的小姐美名在外，连他都心存觊觎，更别说本家的那位少主了！
　　嘿嘿，希望少主怜香惜玉，下手轻一点儿，没准到时候他能在红袖坊中得偿所愿。
　　……



第15章 第十五章：战斗
　　“娘亲，小心！”
　　姜小娥轻松的跳到窗沿上，又回头用手将鱼幼微拉了上来，纵身跃下。
　　“她们在这儿，快过来！”
　　包围农家小院后方的黑衣人，看到她们两个从房子后窗跳出，当即朝周围大喊道。
　　“三爷说了，谁先抓住她们，重重有赏！”
　　姜小娥见此怎么不知道对方是有备而来，当下也不说话，护在鱼幼微身前。
　　“小娥，不对劲，他们好像不是将军府的人！”
　　鱼幼微面色凝重，这些人虽然看上去服饰统一，却掩饰不住他们身上血腥的气息，一看就不是善类。
　　将军府的死士经过极其专业的训练，讲究的是隐匿于无形，办事快准狠，绝对不会像他们这么招摇。
　　“给我上，抓住他们！”
　　守在前门的叶三听到有人呼喊，三步两步的奔袭过来，嘴里还不忘下着命令。
　　姜小娥心知已退无可退，手中凭空出现一颗苹果大的红球，先下手为强。
　　只见那红球在空中划出一道优美的弧形抛物线，变化成一条长长的轻丝绸带。
　　砰！砰！砰！
　　围绕在姜小娥身边最近的黑衣人，宛若一面面被敲击的鼓面，应声跌倒在地。
　　“妖女，她是妖女，啊啊啊，我感觉我肋骨碎裂了！”
　　“呕，此女使用了什么妖法，竟如此恐怖如斯，噗噗噗！”
　　倒地的人均用手摁着胸口，口吐鲜血，不停的发出撕心裂肺的惨嚎声，已无再战之力。
　　周围人闻言对视一眼，脸上露出狠色，手中刀剑蓄势待发，有人率先冷哼道。
　　“她只有一个人，我们一起上，她打伤我们这么多人，今日必须付让她出惨重的代价！”
　　姜小娥小手中红绸飞舞，脚下的高跟鞋早已在刚才被她踢掉，露出了晶莹雪白的玉足。
　　“叮叮当当”
　　小脚丫上的金色小铃铛，在她身形旋转、侧踢、后踹间响起清脆悦耳的铃声。
　　她整个人犹如魔教之中的妖女，红裙舞动，衣袂飘飘，似乎是在戏耍着面前的敌人。
　　“你们究竟是什么人，竟然如此大胆，难道就不怕触犯神都律法吗？”
　　鱼幼微惊讶于女儿表现出来的实力，好一会儿反应过来才质问起周围的黑衣人。
　　“律法，你三爷爷就是律法，我动了你们又待如何？”
　　叶三仗着后面有人撑腰，自然不惧鱼幼微说的话，继续对周围的人吼道。
　　“怎么回事，你们都是武林当中有名的高手，怎么还拿不下一个小丫头？”
　　唐国坐拥中原腹地，一代高宗景帝更是文韬武略，治国有方，平时像这样明目张胆斗殴的事自不会发生。
　　可这些江湖中人，自持有几分武力傍身，对于什么律法自然不屑一顾。
　　加上这次商会又花了大价钱请他们出手，大不了拿到钱之后找个地方避避风头就是。
　　再说朝堂之上又有派他们来的人从中斡旋，想必朝廷的不良人们也不会真的出手。
　　“三爷，并不是我等技不如人呐，而是这小妖女有异宝护身！”
　　一名黑衣老者叫着比他小很多的叶三为三爷，他向叶三指了指正在对敌的姜小娥。
　　“三爷你看，她使用的红绸连刀剑都砍不断，还有她脚上带的铃铛发出的声音也有些古怪……”
　　叶三闻言朝姜小娥看去，见果然如黑袍老者所说有异宝护身，皱起了眉头。
　　这次是他想要揽功，才让尉迟金放手交给他干，临时招揽了一批武林高手。
　　如果事情办砸了，尉迟侯府或许不会找他的麻烦，但尉迟副会长那关他肯定过不去。
　　一想这里，叶三将目光转移到了姜小娥旁边的鱼幼微身上，对黑袍老者小声吩咐道。
　　“你找机会抓住她的母亲，这小妖女定然会乖乖就范，对了，且不可伤害到她！”
　　鱼幼微毕竟是将军的现任夫人，神都洛阳中曾经富有盛名的一代才女。
　　叶三说起来也不过是一个小人物，他当然不敢落下什么把柄让人秋后算账。
　　“好的，三爷！”
　　黑袍老者点头应是，继而像一条毒蛇锁定在了姜小娥身上，只待她有所松懈。
　　姜小娥所表现出来的单体作战实力，已经比他们当中的任何一个人都要强。
　　可双拳难敌四手，不一会儿她小手中灵活跃动的红绸，渐渐的失去攻击力。
　　黑袍老者瞅准机会，一个箭步突刺到姜小娥面前，再虚晃一招，绕到了她的身后。
　　“妖女住手，否则我就杀了她！”
　　姜小娥看到自己的娘亲被黑袍老者所擒，丝毫没有任何犹豫，直接放弃了抵抗。
　　因为不远处走来了一个美貌妇人正是她的四姑，如果娘亲有什么闪失四姑也得遭殃。
　　而她自己再继续跟这些黑袍人缠斗下去，落败仅仅也只是时间的问题。
　　很可能明天神都洛阳中还会传出她姜小娥不顾娘亲的死活，任性妄为的不孝名声。
　　徐锦绣也惊讶于为什么短短时间内，姜小娥这个贱丫头怎么变的这么厉害。
　　可是如今事已至此，她已经到了骑虎难下的地步，只能硬着头皮笑道。
　　“鱼嫂子，你是怎么管教你女儿的，你看看她把这些人打成什么样子了，别人不知道的还以为我们将军府仗势欺人呢？”
　　倒打一耙还不算完，徐锦绣又瞅着姜小娥上下看了看，啧啧有声的讥讽道。
　　“女孩子家家的，衣着穿的如此艳丽，又这么暴力，以后你还怎么嫁人？”
　　姜小娥在某些方面依旧保持着大老爷们的性格，心里没有那么多弯弯绕绕。
　　她一边重新穿上了高跟鞋，一边玩弄着指尖的红绸，笑眯眯的故作疑惑道。
　　“不知道四姑姑大老远来找我和母亲有什么事，太君她老人家知道吗？”
　　呼呼！
　　如果不是穿着高跟鞋太硌脚，打起来架来不好发挥，姜小娥是不会脱鞋的。
　　毕竟这里是一个有点封建的古代嘛，女孩子露小脚丫什么的会被人说伤风败俗的。
　　唔！
　　还有……还有某只大龙虾都没看过呢，她怎么会一直不穿鞋给别人看呢？
　　再继续让别的男人多看一眼，她心里都觉得很不舒服，感觉像是做了什么对不起大龙虾的事。
　　不过。
　　她刚才一开始就没有留手，几乎靠近她的人都被她第一时间给击倒在地。
　　谅这些人也不敢多看自己一眼，只是大龙虾他应该不会这么小气的吧。
　　好吧。
　　貌似她多虑了，大龙虾就是一个小气且霸道，占有欲又很强的坏男人。
　　自己被他认定为是她的女人，她现在又很弱小，还是乖乖的尽一些义务吧。
　　比如。
　　她不会主动去跟别的男人接触，别的男人接触她，她也不会过度亲近。
　　大龙虾某种意义上来说就是个例外，她内心中还是想要去看看这个世界有啥美女的。
　　没别的意思，她就想知道小说里面被描写的天花乱坠的仙女长什么样子。
　　当然。
　　如果是她跟大龙虾两人一起在外面的时候，她也不会故意让大龙虾丢面子。
　　大龙虾、死瞎子、臭流氓、这些话只能她来骂，别人敢骂她会揍人的哼。
　　在家里她就学着做饭，大龙虾不吃或者敢说不好吃的话，直接一脚给他踹飞！
　　话说回来。
　　这次能够一开始没有陷入被动，也多亏了大龙虾送给她的两件初阶灵宝。
　　下次再遇到大龙虾的时候，自己要不要小小的牺牲一下奖励他一下好了？
　　那件箱子里的狐皮肚兜挺好看的，大龙虾又看不见，她穿一穿好像也没事。
　　好奇怪！
　　怎么有种欺负瞎子的感觉，算了，大不了大龙虾摸她脚脚的时候她不反抗好了！
　　……




第16章 第十六章：说媒
　　呼呼。
　　姜小娥忽然觉得自己实在是太有心机了，直接把大龙虾拿捏的死死的。
　　谁叫她是一个扑街作者呢，只要把自己带入那种不讨喜的女主角就好了。
　　大龙虾这么霸道，自己越反抗，没准他越兴奋，那么她干脆不要反抗好了。
　　男人不都是很喜欢征服高冷的女神么，那么自己表现的乖巧可爱，聪明能干一点不就行了。
　　大龙虾见她这么乖，哪还会有兴趣欺负她，说不定还会主动跟她解除心魔契约呢。
　　摸脚脚什么的，早晚也会腻的吧，女孩子的脚脚又有什么好摸的呢？
　　当然啦。
　　乖巧只是她在弱小时的保护色，一旦强大了绝对要把大龙虾玩弄于股掌之间！
　　其实她在被大龙虾强吻的时候，脑海经过短暂的空白已经有了万全之策！
　　她给自己这个计划起了一个非常贴切的名字叫做“大龙虾的秘密驯服计划”
　　不过。
　　在此之前得解决面前这些麻烦，否则让大龙虾知道了，那就很麻烦了。 
　　以大龙虾那种不吃亏的性格，他出手后指不定会向自己提出什么过分的请求呢。
　　摸脚脚什么的，已经是她现在能接受最大的底线了，可别再摸别的什么才是！
　　姜小娥思绪飞远之时，徐锦绣收起了讥讽的笑容，走到鱼幼微身前咂嘴道。
　　“啧啧啧，鱼嫂子你好好的将军府不待，来这个破院子待，你说让别人知道了，人家该如何看待玄武将军？”
　　鱼幼微怎不知徐锦绣的言下之意刚想反驳，徐锦绣又一反常态缓和语气道。
　　“我已经向老太君求了情，她也会劝将军，不再追究你们娘俩此次的过错！”
　　徐锦绣说的话非常好听，若不是知道事情原委，姜小娥差一点都相信了。
　　什么叫你们娘俩的过错，敢问女儿被谣言所辱，母亲救女心切是过错吗？
　　姜小娥可受不了这么大的委屈，她嗤笑出声，仿佛听到了天大的笑话一般道。
　　“四姑姑，你这么兴师动众，大动干戈的，不会就是来我们娘俩面前放屁的吧！”
　　徐锦绣闻言胸闷气急，特别想破口大骂回去，但还是忍住了，微微眯起眼睛。
　　果然是个没教养的贱丫头，今儿就先让你呈口舌之快，等你嫁入尉迟侯府有你好受的。
　　要知道那尉迟侯府的少主，可是最会玩弄女子了，到时也不知道你还能不能说话。
　　心里如此一想，徐锦绣并未再纠结，而是不理姜小娥，继续对鱼幼微道。
　　“鱼嫂子，我这次来是想给你说件喜事的，尉迟侯府的少主看上了小娥这丫头，愿意娶她为侧室，这可是一件大喜事！”
　　说到这里，徐锦绣观察了一下鱼幼微的神态表情，又语重心长的惋惜道。
　　“照理说咱们将军府的小姐，即便是嫁给皇子做正妃都是够资格的，可是小娥的情况嫂子你也知道……”
　　徐锦绣说这话时中气很足，因为她口中将军府的小姐，指的是她自己的女儿。
　　“侧室么？”
　　鱼幼微入了将军府后，深入浅出，对洛阳城中的很多事已经不怎么了解。
　　尉迟侯府她到是听过一点，是洛阳城中的老牌权贵，至于他们少主是谁却一无所知。
　　她想的很简单，如果自己女儿能嫁到这种高门权贵，当个侧室或许也不错。
　　“娘亲，小娥不嫁，小娥要陪在你的身边！”
　　姜小娥柔声叫道，用眼睛冷冷的扫了自己这个四姑一眼，心中气的不行。
　　四姑的算盘真是拍的啪啪响，见自己不好忽悠，竟然又把心思放在了自家娘亲身上。
　　姜小娥哪能如她的愿，当即出声打断了徐锦绣的话，有些好笑的说道。
　　“真没想到四姑为小娥的婚事如此费心，小娥真的不知道该怎么感谢你了呢”
　　先不说这门婚事到底如何，姜小娥觉得自己要是敢嫁，大龙虾就敢抢亲。
　　尉迟侯府她不关心会怎么样，她关心的是自己会被大龙虾给怎么怎么样。
　　梦境虽然很模糊，可是努力回想一下，也能记起来一些令人羞耻的画面。
　　徐锦绣当然知道姜小娥说这话啥意思也不反驳，顺着她的话苦口婆心道。
　　“你这丫头若真有这份心，懂事的话，四姑也不会来这里了，不过这门婚事对你来说确实不错了！”
　　如果能来软的，徐锦绣自然也不想动武，她也不想事情闹大弄的人尽皆知。
　　这样对她女儿的前程也不好，她的女儿可是要嫁给当朝太子做太子妃的人。
　　姜小娥对徐锦绣的回答惊呆了，刚才还一口一个的贱丫头的叫，这会儿就去掉了？
　　四姑这是多怕我整出什么妖蛾子，不肯嫁到那个什么尉迟侯府去啊？
　　可惜四姑的如意算盘打错了，她不是原主，也没有高攀的心思，甚至想搬出大龙虾来当挡箭牌。
　　略微一思索，姜小娥也不想跟徐锦绣兜圈子里了，直接冷声笑呵呵道。
　　“四姑既然觉得这门亲事不错，我也就不妨将这门亲事让给小芸妹妹了！”
　　如果没有记错的话，徐锦绣的女儿名字就叫做姜小芸，小有一些才名颇受士子们的追捧。
　　徐锦绣脸色极其难看，她没有料到姜小娥这个丫头如此油盐不进，反将她一军，恼羞成怒道。
　　“你这个丫头这么能这样想，人家尉迟侯府的少主能看上你，你应该感到荣幸才是，怎么能随便让人，你当这是在过家家啊？”
　　能瞎眼说出这话，是周围有尉迟侯府的人，徐锦绣不得不顾及尉迟侯府的面子。
　　更重要的是她不想得罪尉迟侯府，那样好不容易经营起来的一切都会功亏一篑。
　　要知道自己的女儿小芸被尉迟侯府少主纠缠良久，一直没有得手，时间长了难保不会出事。
　　所以她必须促成极力促成这门婚事，这样一来她也能有理由从中干涉。
　　再说鱼幼微这个狐媚子生出来的女儿也是个狐媚子，怎么也够尉迟侯府的少主玩的不亦乐乎了！
　　在这一段时间当中，她准备的后手也会发力，小芸必定能够嫁入太子府中。
　　这时一直没说话的鱼幼微，突然一脚踩在了黑袍老者脚上，挣脱出来护在姜小娥身前。
　　“徐锦绣，你不用说了，我女儿说不嫁，就是不嫁，要嫁，你就把你女儿嫁到那什么侯府！”
　　事情发展到这种地步，已经不需要再谈了，徐锦绣挪步后退，朝早已站在一旁的尉迟金笑道。
　　“尉迟金副会长，看来还是得你们出手，请我这个好侄女到侯府坐坐了！”
　　尉迟金点点头，在徐锦绣跟鱼幼微娘俩说话的时候，他其实也没有闲着。
　　现在包围鱼幼微娘俩的人又多了许多，而且看上去比刚才那些更厉害一点。
　　姜小娥紧紧攥了攥手中的红绸，她并没有多少把握可以带娘亲突出重围。
　　但是谁要是敢率先向她们俩人出手，她手中的红绸，不介意真的染血。
　　然而就在双方即将第二次大战时，远处一道剑光掠过，一个人影御剑飞来。
　　“哈哈哈，御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦颠，一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙！”
　　鱼飞扬狂饮一口烈酒，口中吟着某位前辈的诗词，落在鱼幼微娘俩的面前打了一个酒嗝。
　　“嗝，妹子我收到你的信立马就赶过来了，你哥没来晚吧，就是这些人欺负的你？”
　　醉醺醺的鱼飞扬似乎随时都会摔倒，眼睛瞥到周围的人，手中长剑随意一挑。
　　犀利的剑气裂地而起，之前擒住鱼幼微的黑袍老者闪避不及，直接倒地而亡。
　　“无趣，无趣，这就是我外甥女吧，长的真俊，要不要来跟舅舅学剑啊？”
　　……



第17章 第十七章：教导
　　“鱼家这位，怎么会来，他不是被传言练剑走火入魔，很久不露面了么？”
　　尉迟金眼神微微一凝，他要是早知道这家伙会来，肯定不会这么冒失的行动。
　　“看来今天这事是办砸了！”
　　他在心中暗自嘀咕，缓缓向后退了几步，至于黑袍老者的死半个字都未过问。
　　能够钻营到副会长这个位置，一个人没点脑子，早就成了别人的垫脚石
　　现在这情况，若是为了尉迟侯府所谓的面子，把性命丢在这，太不值当。
　　至于刚才说媒的徐锦绣，也没有出来打招呼，早已经不知道去哪儿了。
　　说来对于鱼家这位，把时间往前推个十几年，那也是年轻一代中的领军人物。
　　相传他三岁知剑，五岁习剑，七岁崭露头角，九岁败尽天下剑道名宿。
　　往后数年，醉心剑道，再出现时，竟以一介凡人之躯力战高阶修士而不落败闻名于天下。
　　再之后他闭关苦修，据说那次大战后心镜有损，连他妹妹的婚礼都没参加。
　　鱼飞扬对这些外界的传闻自然不予以理会，他那次大战后，确实有所感悟。
　　至于为什么没参加妹妹的婚礼，完全是因为他从始至终都不看好这幢婚事罢了。
　　这不，他在这次收到自家妹妹的书信后，不就立马出关前来接应她了么？
　　鱼幼微本也不想麻烦他大哥，可是在那天吃饭的时候想到自家女儿每天在外抛头露面。
　　她就特别心疼，她就想如果娘家人肯帮忙的话，小娥就不用在这么苦了。
　　“舅舅？”
　　姜小娥支吾了一声，眼睛看向她，奇怪的是脑海里竟然也没有任何信息浮现。
　　不过。
　　仅仅凭她目前的见识，也能看出来让自己跟他学剑的中年男人，绝不是什么小说龙套。
　　更加奇怪的是她感受不到舅舅身上的灵力波动，仿佛刚才的剑气是凭空出现的一般。
　　这是怎么回事？
　　按理说吟诵《道德经》没法直接给她长出灵根，可身体越来越敏感的情况下。
　　她对于空间中游荡的天地灵气感应也越发清晰，没道理感应不到舅舅身上的啊。
　　难道舅舅没有修炼过，不应该啊，即使是练武，身上也会有罡气才对啊！
　　“小外甥女，你是不是在想我怎么这么厉害啊？”
　　鱼飞扬好像看穿了姜小娥心中的疑惑，也不在意周围有人，笑呵呵的道。
　　“你这丫头的手中红绫不错，可是你太依赖于它了，才会这么快败下阵来”
　　姜小娥若有所思，不明白这个舅舅说的话，假如没有大龙虾送的这初阶灵宝。
　　她的拳头又能打几个人，恐怕都支撑不到你这个舅舅赶出来救场的丫！
　　鱼飞扬见姜小娥沉思的模样，满意的点了点头，将自己手中的长剑收回。
　　他随意捡起了地上一截树枝，随手一划白色凝实的弧形剑气，朝前方飞射而去。
　　这与刚才打在黑袍老者身上的剑气只强不弱，吓的周围人均是背心一凉。
　　也就在这个时候，姜小娥耳边响起了自己舅舅那有一些醉醺醺的声音。
　　“武器的品质只能决定你的下限，而你自己本身才能决定你的上限！”
　　姜小娥觉得舅舅说的对，又觉得舅舅说的不对，但她又说不出个所以然。
　　只能感叹这个世界真不简单啊，不像她曾经熬夜看的某些热血的中二小说。
　　里面的世界设定就非常简单，比如有一块名叫斗气大陆的地方，那里是属于斗气的世界。
　　每个人出生便可以修炼斗气，然后可以升级成斗者，斗者，斗师，大斗师之类的。
　　可回过头来再来看看这个世界，到现在也没有一个人出来告诉她具体的实力划分。
　　舅舅又说出了这么一番玄而又玄，琢磨不透的话，真的叫人脑壳疼哟！
　　终于。
　　姜小娥忍不住问了一下冒出来的舅舅，希望从他的口中知道自己想要的答案。
　　“舅舅，你好厉害，你现在修为到什么境界了？”
　　鱼飞扬哈哈一笑，腰间的佩剑自动出鞘，他又喝了一口烈酒，傲气十足道。
　　“吾等修行何须拘泥于境界，只要有着变强之心，凡人亦可屠仙灭神！”
　　呃！
　　姜小娥有些无语不再问话，悄悄的躲在了鱼幼微身后，小声暗自嘀咕道
　　“这个舅舅貌似有点中二呢，我还是离他远点儿，找机会问问大龙虾吧”
　　鱼飞扬也不指望姜小娥现在能听懂，他只是发现这个外甥女资质不错有意教导一二。
　　言罢也不理会周围的人，便要带着她们娘俩要走，尉迟金摆了一个手势道。
　　“你们这些人还不赶紧把路让开？”
　　事态发展至此，场面已经不是尉迟金所能掌控的了，他得汇报给尉迟侯府。
　　“大舅哥，别来无样啊，你是要她们娘俩去哪儿啊，何不跟我回府一叙，把酒言欢？”
　　一道雄浑厚重的声音蓦然响起，一个身披墨绿铠甲的壮汉骑马疾驰而来。
　　来人正是姜小娥的亲爹姜玄武，他嘴上说着要邀请鱼飞扬回将军府喝酒。
　　脚下却猛的一蹬马鞍，整个人瞬间弹飞出去，短暂的在空中踏空行走。
　　“姜玄武，你这个当丈夫当父亲的，现在倒是舍的出现了，怎么你要拦着我吗？”
　　鱼飞扬身前的飞剑似乎感觉到主人的愤怒，化作一道白芒朝姜玄武射去。
　　砰！砰！砰！
　　只见姜玄武的身上浮现出了一道墨绿色的罡气，抵挡住了飞剑的进攻。
　　“大舅哥，何故如此？”
　　姜玄武问道，他正在为前方战事焦头烂额，又在为女儿的丑闻头疼。
　　这不是听老太君给他说尉迟侯府的少公子不嫌弃他的女儿，愿意娶回去做侧妃吗？
　　如此一来那些传她女儿不知廉耻，勾引男人的谣言，不就可以不攻自破了吗？
　　多好的事啊，鱼幼微这娘们怎么想不明白，居然敢带着他们的女儿逃跑？
　　看我这次不把你带回去好好的打一顿，小娥这个丫头也要关到嫁娶的那一天！
　　“何故如此，你一个武将什么时候这般啰啰嗦嗦，看我今天不替我家妹子好好打你一顿！”
　　鱼飞扬气极，这个姜玄武何德何能配的上她的妹妹，有幸娶到家里面还不好好对待。
　　如今他的妻子女儿被将军府那些人逼出家门，第一时间遇到也不出言关心。
　　真的是该打！
　　飞剑再一次加快攻势，姜玄武的护体罡气大有溃散的趋势，他直接暴吼一声道。
　　“既然大舅哥想要与我切磋，我姜玄武奉陪便是，只是请你不要插手我将军府的家事！”



第18章 第十八章：揍人
　　“给我破！”
　　姜玄武暴喝一声，四周环绕的墨绿色罡气竟奇迹般的幻化了一个龟身环蛇的神兽虚影。
　　罡气凝形，武道大宗师！
　　仅仅一瞬间的功夫，鱼飞扬的飞剑之威被削去大半，眼见就要被姜玄武抓住。
　　“倒是小瞧你了”
　　鱼飞扬不紧不慢的笑道，只见那摇摇欲坠的飞剑，再次拥有了活力劈砍起来。
　　“哼！”
　　一声冷哼，姜玄武身上的气势再次暴涨，直接朝鱼飞扬的位置突袭而去。
　　他这一个动作，导致罡气波动巨大，飞剑趁虚而入到在他的铠甲上留下几道裂痕。
　　“果然是个莽夫！”
　　鱼飞扬摇摇头，身影化作一道白虹，下一秒就出现在了姜玄武的背后。
　　“姜玄武，当初我妹妹嫁入你家，是念及你乃忠良之后，你看看你都干了些什么？”
　　一边说着，一脚毫不留情的踹出，姜玄武身上的玄武虚影连连震颤不已。
　　“这一脚是替我妹妹和外甥女踹的，踹你不识好歹，踹你不明事理！”
　　姜玄武闻言心中憋屈，他怎么不识好歹，不明事理了，明明就是你妹妹不知好歹，不明事理。
　　才把他好好的一个女儿教成了别人口中放浪形骸，不知羞耻的贱蹄子！
　　实在是家门不幸，家门不幸啊！
　　姜玄武气的口中吐出一口鲜血，堪堪抵挡着鱼飞扬的攻势，大声反驳道。
　　“噗，大舅哥真是欲加之罪，何患无辞，我姜玄武何时亏待过你家妹妹了？”
　　唐国坐拥中原腹地，四周蛮夷对中原虎视眈眈，姜玄武常年在外面行军打仗。
　　将军府里的事情一向交给老太君操持，他也没有听说过有谁抱怨的啊？
　　“你还嘴硬是吧，看我打碎你的乌龟壳！”
　　踢完之后，鱼飞扬又是几拳，姜玄武身上的墨绿色玄武罡气，剧烈震颤的快要溃散。
　　姜小娥看到这一幕，不知道为什么心里有种解气的感觉，对身边娘亲道。
　　“娘，舅舅真的好厉害啊！”
　　鱼幼微却是一脸愁色，半空中的哪一个人受伤，她其实都不愿意见到。
　　这种表情自然被姜小娥留意到了，她虽然对于这个父亲没啥感觉，但娘亲不同。
　　她略微沉思，看着自家舅舅又揍了他父亲一会儿，才出言安慰鱼幼微道。
　　“娘亲，你放心吧，舅舅有分寸的，父亲那个乌龟壳看上去也挺硬的呢”
　　怎么说呢。
　　这还是姜小娥第一次看到这样的战斗，她根本无法用具体的语句来形容。
　　毕竟。
　　她只是一个扑街作者，她的词汇量不足以将这场战斗原原本本的描述下来。
　　可照目前来看，她这个舅舅根本没有用出全力，好像只是为了揍他的父亲。
　　而她的父亲呢实力似乎也不像她之前判断的那样一拳可以打死一头牛。
　　他的防御力似乎看起来更强，如果面对的不是舅舅，到有种一夫当关，万夫莫开的气势。
　　无论结果如何，这种战斗的层次，绝对都不是她刚才拿着大龙虾送她的红绫一顿乱甩所能比拟。
　　嗯。
　　这也就很好的解释了她的中二舅舅，为什么会对她说一些琢磨不透的话。
　　换种思路这不就是主角遇到某个前辈高手，前辈设下问题考验主角的剧情吗？
　　原来中二舅舅是一个来送机缘的龙套啊，怪不得脑海里没有浮现出对应信息。
　　就在姜小娥觉得自己吃透套路剧情时，半空中的姜玄武的乌龟壳终于碎了。
　　砰……
　　姜玄武重重的摔在地上，发出一声巨大的闷响，看样子是受了不小的伤。
　　“玄武!”
　　鱼幼微眼泪止不住往下落，跟姜玄武做了数十年的夫妻，说没有感情那是假的。
　　“妹子，别哭了，他皮糙肉厚的，根本没受啥伤，就是得在床上躺个两三月……”
　　鱼飞扬落在鱼幼微的身前，他说的话让周围的人心里面都有一种怪异的感觉。
　　在床上躺两三个月，这都还不算伤，那什么算伤，难道真要千疮百孔才算吗？
　　“真的没事吗？”
　　鱼幼微收起眼泪，喃喃的问道，她有些不太相信自己这个哥哥所说的话。
　　“放心，哥就是给你出气，又没想杀他，再说你哥一介白衣，哪敢去杀圣上钦点的大将军？”
　　鱼飞扬向鱼幼微笑着解释，又恢复了之前喝醉酒的模样，继续对姜小娥道。
　　“外甥女怎么样，见识到你舅的厉害了吧，要不要来跟舅舅学练剑！”
　　姜小娥闻言眼前一亮，暗道果然来了，来了，结果还不等她点头同意。
　　一群人由远走近，姜老太君那独有的洪亮嗓音，直接在众人耳边响起。
　　“岂有此理，真是岂有此理，你这个做妻子的，任由外人打你的男人吗？”
　　姜老太君本来早已在将军府中等候着鱼幼微娘俩，回来在她的面前磕头请罪。
　　她再把姜小娥重新关进柴房，好等跟尉迟侯府谈妥娶亲事宜，再放出来。
　　没想到徐锦绣却回来告诉她，他家玄武被鱼幼微这个狐媚子的哥哥打了。
　　姜太君再也做不住，由人搀扶着，上了马车，以最快的速度赶了过来。
　　“我……我没有……”
　　鱼幼微想说什么，可姜玄武就躺在地上，她无论说什么都显得非常苍白。
　　还是姜小娥看不下去，从鱼幼微的身上站了出来，迎上了姜老太君刻薄愤怒的目光。
　　“奶奶，你在说什么啊，我们不是已经离开了将军府么，现在你才是外人啊！”
　　姜小娥脸上露出疑惑不解的表情，眼睛瞥到地上的姜玄武时心中还是一些不忍道。
　　“还有你老人家现在忙着指责娘亲，不如把父亲赶紧送回府中请医师治疗！”
　　之前的那个的黑袍老者敢用刀抵住娘亲的脖子，死了也没什么好说的。
　　可姜玄武怎么说也是她这具身体的父亲，他不仁，作为女儿却不能不义。
　　姜老太君气的使劲矗了矗手中拐杖，她继续将目光落在鱼幼微的身上。
　　“现在玄武回来了，跟我们回去，你女儿的事情，我们就不再追究了！”
　　只要把这个贱丫头嫁进尉迟侯府，到时候这个贱丫头再敢在外面勾引男人，自然有尉迟侯府的人出手。
　　“我女儿不会嫁进尉迟侯府！”
　　鱼幼微不傻，她怎么听不明白姜老太君话里的意思，直接把自己的要求说了出来。
　　“你这个蠢女人，怎么这么糊涂！”
　　鱼幼微的这句话说出口，地上的姜玄武在姜府来人搀扶下缓缓站起用手指着她。
　　“咳……咳……尉迟侯府现在能看上我们的女儿，这是多大的好事，你难道不知道吗？”
　　可能是身上伤势的原因，姜玄武说话的时候不停咳嗽，他又对姜小娥怒斥道。
　　“你这个丫头，能不能懂点事，你能不能学学你小凤姐，不要让我这么操心？”
　　……




第19章 第十九章：对峙
　　呵呵！
　　姜小娥听着自己父亲对她意正言辞的说教，心里面多少有一点儿不是滋味。
　　这是不是有点太偏心了？
　　哪有当父亲的不分青红皂白这么说自己女儿，莫不是自己不是他亲生的，姜小凤才是？
　　好吧。
　　这完全是想多了，她虽然叫姜小凤的母亲为大娘，但还是觉得姜玄武不会做那事。
　　只是嘛。
　　姜小娥忽然有点好奇自己的“好姐姐”姜小凤，到底是使用了什么样的手段。
　　把这个从娘亲口中得知有重男轻女倾向的父亲，忽悠的对她那么的看重？
　　一般有问题姜小娥都不喜欢憋着，她等姜玄武说完后，立马不解的问道。
　　“父亲，你是想让我学小凤姐姐什么，学她怎么样抢走无痕哥哥，然后倒打一耙吗？”
　　从脑海里的信息分析后知道原来的姜小娥跟萧无痕是一种青梅竹马的关系。
　　姜小娥这么问没啥毛病，可她的话直接气的姜玄武吐了一口鲜血，怒骂道。
　　“好你个不知廉耻的贱丫头，还敢把这种丢人现眼的事拿出来提，咳咳咳！”
　　姜老太君也被姜玄武这一口血吓了一跳，由年轻貌美的妇人搀扶着，连忙上前拍着他的背叹气道。
　　“玄武，我早就给你说了，这个贱蹄子死性不改，干脆送给尉迟侯府算了，你非要接回来举办婚礼，看现在把你气的！”
　　姜玄武稍微缓了一口气后，再次看向姜小娥的目光中满是怒火和耻辱。
　　他堂堂的镇国大将军，怎么会有这么一个女儿，真是要把他气死才甘心！
　　姜小娥抬头挺胸，目光不卑不亢的对上自家父亲的目光，小嘴儿一字一句道。
　　“父亲，难道女儿说的不对吗，还是说小凤姐姐还有我不知道优良品……”
　　“逆女，你给我闭嘴！”
　　不等姜小娥把话说完，姜玄武就打断了她的话，手指着她怒极反笑道。
　　“若不是你小凤姐从宗门回来，恰好看见你跳水自杀，让下人把你救起来，你还有命在这里说话？”
　　姜小娥目光一凝，陷入沉思，姜玄武见她不说话，以为她内疚了继续骂道。
　　“你自己不知廉耻也就算了，还反过来诬陷你的小凤姐，我怎么会有你这样的女儿？”
　　这个时候站在一边看热闹的鱼飞扬眉头也是一皱，他直接挡在鱼幼微母女面前。
　　“姜玄武，你是还想挨打是吧！”
　　鱼飞扬说着手中飞剑微微出鞘，姜小娥一步上前给他摁了回去，浅浅笑道。
　　“小娥被救下来后，脑子里记不起来事了，原来是小凤姐姐救的我，看来我要好好的感谢她呢！”
　　在一来到这方世界后，姜小娥对于原主的死因就一直感觉有一点蹊跷。
　　不就是失恋了么，有必要寻死觅活吗，这个不好，还能遇到更好的啊。
　　可听到姜玄武的话后，她又有一点儿头绪了，原主的跳水肯定跟姜小凤脱不了干系。
　　但又有一个新的疑惑，既然姜小凤在背后推波助澜，为什么又要找下人救她呢？
　　想不通，真的想不通，不过姜小娥感觉她总有一天会当面跟姜小凤问明白。
　　至于现在嘛，她已经给过姜玄武机会了，可他这个父亲的表现真的很令她失望。
　　先不说有的没的，一见到她们娘俩就抓人，一点也不过问她们娘俩离家这段时间过的怎么样。
　　这样真的好吗？
　　姜小娥实在不想在跟他再继续说下去了，他肯定打仗把脑子打坏掉了。
　　“娘，父亲不想要女儿了，你还要跟着回去吗？”
　　姜小娥拉住了鱼幼微的手，她无法左右自己娘亲的选择，只能等待她的回答。
　　鱼幼微的脸上满是挣扎之色，眼睛一会儿看看女儿，一会儿看看姜玄武。
　　终于她下定了决心，也用手按在了姜小娥的手上，意志坚定的说道。
　　“小娥，我们走！”
　　姜玄武也没料到平日里柔柔弱弱，逆来顺受的鱼幼微，会跟她女儿一样乱来。
　　他想要把两人喊住，但刚才一系列的怒吼加上他身上的伤势早已喊不出声。
　　不过。
　　姜玄武并没有放在心上，只要等他养好了伤，到时候再把这娘俩抓回来便是。
　　作为将军府的主心骨姜玄武都没有再说话，剩下的人自然不敢上去阻拦。
　　姜老太君也只能在原地杵着拐杖喋喋不休的叫骂，鱼幼微娘俩真不是个东西。
　　你家丈夫被你哥打成了重伤，你也不回府跟着伺候，真是一条白眼狼！
　　将军府白养了你这么久，生不出儿子也就罢了，还教出这种贱蹄子来。
　　骂这些话的时候，她全然没有想到过姜小娥落水后被救起来直接关进了柴房。
　　那个时候姜玄武也没有过问一句，甚至到现在也没有问一句姜小娥身体恢复的怎么样了。
　　“母亲，您别气坏了身子，我们还是快些回府去宫里请御医给玄武治疗把”
　　年轻貌美的妇人，也就是姜小娥的大娘叶冷雪，轻轻柔柔的出声劝着。
　　她的声音绵柔动听，姜老太君这才想起自家儿子还有伤在身，连忙道。
　　“我们回府！”
　　叶冷雪搀扶着姜老太君上了马车后，她忽的转过头看了三人离去的方向一眼。
　　她的脑海里，想到了自己女儿姜小凤走之前，专门给她交代的一些事。
　　“娘，等我去天元圣宗之后，我会想办法给你找一门能够修行的功法。”
　　“不过，娘你要帮我在家看好小娥妹妹，不然她不死心还要来找无痕哥哥！”
　　“无痕哥哥现在喜欢的是我，她如果找来的话，女儿我夹在中间也会很难做的！”
　　本来一开始女儿告诉自己，她喜欢那个养在将军府吃白食的萧无痕时。
　　叶冷雪内心是极其愤怒的，一定是萧无痕用甜言蜜语给自己的女儿灌了迷魂汤。
　　她正要吩咐一些下人给萧无痕一些教训时，姜小凤却站了出来挡在萧无痕面前。
　　“娘，你要打无痕哥哥，就先打我吧！”
　　叶冷雪不理解自己女儿为什么会为了这么一个吃白食的废物，出来跟她对着干。
　　直到后来在那个黑袍老者横空出现直呼萧无痕为少主时，她全都明白了。
　　原来是女儿早就看出了那萧无痕的不凡之处，当时才会那么极力维护他。
　　女儿眼光如此独到，叶冷雪对姜小凤临走时交代的事情，自然也就牢记在心。
　　说什么她也不会让姜小娥这个死丫头去破坏自家女儿跟萧无痕的感情。
　　当然。
　　她还没有那么丧心病狂，根本也没有想过要把姜小娥杀掉之类的念头。
　　所以姜小娥的落水她也不知道怎么回事，不过当时就死了也不会有现在这么麻烦。
　　可恶！
　　徐锦绣那个蠢货，真是成事不足，败事有余，这下事情越来越脱离掌控了。
　　……




第20章 第二十章：阴谋
　　“道可道，非常道，名可名，非常名……”
　　一间古装典雅的小屋中，姜小娥穿着一袭月白的清凉短裙，盘着美腿坐在床上。
　　樱桃小嘴中背诵着《道德经》，周围环绕的一圈又一圈鸡蛋大小的中品灵石光芒，快速暗淡。
　　“还是不行吗？”
　　过了一会儿，姜小娥忽的睁开了美眸，微微蹙起，有些郁闷的喃喃自语。
　　“怎么办啊，大龙虾给的中品灵石都用光了，还是没有出现那种洗髓伐体的效果。”
　　她将嫩白纤细的小手，高高的举起，张开了手指，上下左右轻轻摇晃着。
　　无名指上的储物戒指微微闪烁着红光，漂亮的狐裘肚兜、好看的狐狸耳朵、毛茸茸的狐狸尾巴从中掉落出来。
　　“呃……”
　　看着这三样东西的出现，姜小娥俏脸一红，心跳不止，呼吸急促，不禁哼唧道。
　　“可恶，储物戒指中明明还有好多好东西，怎么偏偏掉出来的是这些？”
　　姜小娥有点不信邪，继续抖着储物戒指，然后又从里面掉落出了，项圈，脚镣，长鞭等物。
　　“无……无耻下流！”
　　姜小娥娇怒，这一定是大龙虾设计的阴谋，他先给自己储物戒指，又在里面布下封印。
　　为了让她不产生什么顾虑，给她储物戒指的时候又给她说这封印会随着她实力的增加而自行解封。
　　呵呵。
　　完全就是把她当小孩子忽悠嘛！
　　那么多的中品灵石被她给吸收完了，按理说储物戒指的第二层封印也该解开了。
　　结果。
　　现在中品灵石用完了，储物戒指里就剩一堆她穿的衣服和那些奇怪的东西。
　　自己受心魔契约约束不能再去帮别人鉴定物品赚灵石，那么只能破解储物戒指里的封印。
　　那怎么破解呢，这还用说吗，大龙虾不是都已经帮她想好了办法吗？
　　可惜。
　　大龙虾要失望了！
　　她姜小娥就是穷死，去乞讨，从此不修炼，也不会穿这身羞耻的东西去讨好你破解封印。
　　心中有了决断，姜小娥把散落出来的东西收回储物戒指时还不忘娇哼道。
　　“哼，大龙虾我已经识破你的阴谋了，想让我扮作狐耳娘，去抓住你的未来，想得美！”
　　一边念叨着，床上奇怪的物品被姜小娥收去大半，只剩下一对儿狐耳和狐狸尾巴了。
　　“唔，这也太大了嘛，会不会很疼啊？”
　　姜小娥拿起狐尾瞅了瞅，嘴里小声嘀咕着，又抓起那对狐耳眼前一亮。
　　“这对儿狐狸耳朵还挺好看的，平时倒是可以戴在头上，当作小装饰的样子”
　　把狐狸尾巴收回，姜小娥拿起狐狸耳朵放在自己头上比了比，果然挺好看。
　　然后她才收了回去，准备找时间去寻一家做女饰的店铺好好处理一下。
　　“小娥，该出来吃饭了！”
　　小屋外响起娘亲鱼幼微轻柔的声音，姜小娥光着小脚丫下床径直出了门。
　　清风拂面，青竹耸立，水榭流转，鱼幼微正在与一个跟她一般漂亮的女子聊天。
　　这名女子的名字叫做雪轻柔，乃是自己中二舅舅的红颜知己，也就是她以后的舅母。
　　自从那日她跟将军府众人大吵一架离开后，时间已经过去半月有余。
　　这段时间她们娘俩就住在舅母这青竹小苑中，中二舅舅则害羞的闭关去了。
　　说好的要教她练剑的，结果一见到他自己的相好，是一句话都说不清楚。
　　所以。
　　这里又没有别的男人在，她又不想穿那个高跟鞋，干脆就光着小脚丫咯。
　　而且。
　　青竹小苑位于洛阳与商城中段数座高山汇聚的山脉之中，平时很少见到生人。
　　估计舅舅便是打着金屋藏娇的念头，修了这座青竹小苑把舅母藏在这里。
　　不过中二舅舅实在是太没出息了，现在没准在山脉某处洞府里枯坐难耐吧。
　　“娘亲你和舅母在聊什么呢？”
　　姜小娥好奇的问道，缓步走到一座亭台小榭中，侧坐在地上的蒲团上。
　　一双雪白如玉的美腿交叠堆放着，小脚丫上晶莹剔透的脚趾也跟着蜷缩。
　　“我在跟你娘聊像你这么漂亮乖巧的小丫头，什么样的男人日后才能配上你。”
　　雪轻柔打趣道，对于姜小娥的情况她早已从鱼飞扬口中知道，也是气的牙痒痒。
　　她在知道将军府给姜小娥安排的婚事时，都想提剑去剁了那个尉迟侯府的少主，
　　“唔，舅母您就别打趣我了，小娥还不想嫁人，倒是你什么时候嫁给舅舅丫？” 
　　姜小娥喝了一小口稀粥，拿起一个桃花酥塞进嘴里，反过来问着雪轻柔。
　　中二舅舅帮了她们娘俩那么多的忙，说什么也要帮他把舅母拿下才行！
　　雪轻柔闻言俏脸含羞，她本是冰寒仙宫中剑宫的宫主，被人尊称为称冰柔仙子。
　　她一身修为深不可测，一手寒冰剑法更是使的出神入化，令人心生胆寒。
　　然而。
　　她却惨败在凡人鱼飞扬的剑下，谓之耻辱，便一直跟在鱼飞扬身边想要找回场子。
　　结果。
　　日久生情，雪轻柔渐渐喜欢上了鱼飞扬，也想到了怎么打败鱼飞扬的方法。
　　那就是在床上榨干鱼飞扬，再生下他的孩子，教孩子剑术，最终打败他！
　　只不过。
　　鱼飞扬醉心剑道对男女之事一窍不通，任凭她绞尽脑汁怎么诱惑都不上勾。
　　以至于姜小娥提起这个她都不知道怎么回答，无奈的只能摆了摆手转移话题道。
　　“你舅舅就是个榆木脑袋，别提他了，小娥你说说你以后有什么打算吧？”
　　雪轻柔问这话也不是没有随口问的，既然暂时没办法怀上鱼飞扬的孩子。
　　她把寒冰剑术教给姜小娥，让姜小娥打败她的舅舅，效果也是差不多的。
　　姜小娥对雪轻柔跟鱼飞扬之间的故事所知甚少，自然把这话当做了是长辈对晚辈的关心。
　　如果她知道了舅母跟中二舅舅的故事，怎么也要写一本叫做《被人打败后，我要给他生孩子》的小说。
　　“我在商城那边还有一些事情没处理完，等处理完了，再看一看吧”
　　姜小娥回道，她仔细想了想心魔契约还是有漏洞的，有很多空子可以钻。
　　虽然不能帮别人鉴定，但是她可以把一些常见却很难辨认的物品做成一个图册啊。
　　好好的弄一下，应该也能源源不断的带来一些收入，提供她修炼所需的灵石。
　　还有她还可以去小摊位捡漏什么的，那些小说里的主角不是经常这么干嘛？
　　反正赚灵石的方法对她来说也不少，不帮别人鉴定就不帮别人鉴定好了。
　　“哦，是吗？”
　　雪轻柔作为一宫之主，别人看不出来姜小娥身上的特殊之处，她却能看出来。
　　没有灵根不能修炼，这只不过是对于大多数人来说的，有极少一部分不在此列。
　　她能观察出来姜小娥身上有极为纯净的灵力凝聚，却不知为何没有化作修为。
　　雪轻柔猜测姜小娥跟她一样也身具某种特殊体质，才会出现没正式修炼便能吸收灵力的情况。
　　“嗯嗯，舅母有什么问题吗？”
　　姜小娥此刻也察觉出了舅母的异样，联想到刚才她跟娘亲谈的事，思绪一下子展开。
　　舅母该不会有什么亲戚家的孩子，让自己跟他去相亲吧，大龙虾知道她不就完蛋了？
　　“没有，就是舅母想跟你说，你千万别跟你舅去学剑，他的剑术特别烂！”
　　诋毁起鱼飞扬来，雪轻柔一点都不脸红，当然说这话的时候她目光中情意浓浓。
　　不过。
　　雪轻柔除了她有自己的目的外，她对于鱼飞扬教姜小娥练剑一点都不看好。
　　像她自己身具冰月神体，天地灵气入体自然会转换成蕴含冰雪之力的灵力。
　　可是能用于提升境界的灵力却很少，换来的则是同阶无敌，越阶不败的战力。
　　至于如此强的体质怎么会败给鱼飞扬的就别问了，再问就把你们冻成冰雕敲碎掉！
　　鱼飞扬再厉害他也是一个凡人，姜小娥的这种体质跟他练得再厉害早晚也要出事。
　　要知道。
　　每一种特殊体质有好处，也有坏处，好处说了，坏处就是总有人会觊觎。
　　因为特殊体质也被人称呼为鼎炉体质，可以直接提升对方的修为来着。
　　比如她的冰月神体，如果让鱼飞扬那啥啥了，他可就立马蜕凡脱俗了。
　　这也是雪轻柔想要把鱼飞扬拿下的原因，只要鱼飞扬吸收了她体内的冰寒之力。
　　看他还有没有脸再说自己不在乎什么修为境界，在她面前总是不停的炫耀。
　　“我鱼飞扬，唯有一剑，可搬山，倒海，降妖，镇魔，敕神，摘星，断江，摧城，开天！”
　　……



第21章 第二十一章：神纹
　　“哦哦……”
　　姜小娥一愣，反应过来，连忙向雪轻柔保证一定不会去找中二舅舅练剑。
　　嘿嘿！
　　原来你是这样的舅母，想和中二舅舅过二人世界直说嘛，干嘛说的这么含蓄。
　　雪轻柔也不知道姜小娥误会了，见她这样表态心里很满意，从身上摸出一个小盒。
　　“小娥啊，你来这么久，我这个做长辈的还没有给你见面礼，这个你先收下”
　　打开盒子里面躺着一粒散发幽幽蓝光的珠子，姜小娥脑海里也随之浮现出物品信息。
　　冰魄雪莲种子，由极致的冰寒之力凝聚而成，用灵力炼化之后可在体表形成冰魄神纹。
　　平时自动隐藏，只有在炼化者主动召唤或者战斗时神纹才会显露出来。
　　冰魄神纹的效果则是可以将自身灵力转换成狂暴的冰寒之力对敌或修炼。
　　阿叻？
　　居然又是一颗种子，姜小娥脸上面露惊讶，却知道自己不能要这个东西。
　　“这……这个太贵重了，舅母我不能……”
　　那个“收”字还没有说出来，雪轻柔已经把小盒子塞到了姜小娥手里正色道。
　　“小娥，你先别着急拒绝，我看你已经在初步吸收灵石中的灵力开始淬体了”
　　姜小娥点头，对于雪轻柔能够看出来这一点，她一点儿都不觉得奇怪。
　　“但是你是不是发现最近一段时间吸收的灵力，已经不足以让你再继续淬体了？”
　　雪轻柔又说，姜小娥继续点头，照舅母话的意思，难道不是灵石不够的原因？
　　“那是因为灵石中的灵力太过驳杂，能再次让你淬体的纯净灵力远远不够”
　　姜小娥听到雪轻柔的话，恍然大悟，雪轻柔这时才介绍起冰魄雪莲种子的妙用。
　　“这雪莲种子，乃是我修炼时溢散出的冰寒之力形成，已经初步具备了淬炼灵力纯度的效用……”
　　雪轻柔说话点到为止，她并没有说出自己想要教姜小娥寒冰剑法的事。
　　姜小娥推脱再三后收下了冰魄雪莲种子，经过舅母的点拨她很需要这个。
　　至于该怎么感谢舅母，她已经想好了一定要把中二舅舅打包送到舅母房里。
　　“那……那就谢谢舅母了！”
　　道了声谢后，早饭也吃的差不多了，姜小娥起身向雪轻柔和鱼幼微行礼告退。
　　回到房间，关上房门，姜小娥迫不及待的爬上床，兴冲冲的把冰魄雪莲种子拿在手中仔细端量。
　　“那个，我要用什么方法才能炼化它啊？”
　　直到这个时候姜小娥才意识到问题的严重性，她好像只会吸收灵气还不会运用呢。
　　“还是先收起来吧”
　　姜小娥念叨着，已经没有了刚才的兴致，准备把冰魄雪莲种子放回储物空间。
　　而就在这时冰魄雪莲种子突然蓝光大盛，令姜小娥感觉到一股刺骨的寒冷。
　　“嘶……”
　　姜小娥倒吸了一口凉气，也不管冰魄雪莲种子，赶紧钻到了被窝里面。
　　可薄薄被子的怎么抵挡的住这样的严寒，不一会儿姜小娥便被冻的意识模糊。
　　“好……好冷……大龙虾……抱……抱……我……唔……”
　　不知道为什么，在这种情况下，姜小娥想到不是自己的娘亲而是大龙虾。
　　也许是这句话起了作用，她胸前的那刻着“沈君辞”三个字的血莲玉坠红光闪烁。
　　其中的陨炎地火种子忽然化作一缕缕炙热的流光，护住了姜小娥的身体。
　　只是可惜了床上的被子和姜小娥身上的衣服，均被这股炙热流光燃烧殆尽。
　　冰魄雪莲种子似乎感应到了这股炽热力量，也化作了缕缕冰寒的流光。
　　一蓝一红，一冷一热的两股流光一会儿互相交织缠绕，一会儿又主动分离对撞。
　　这个过程整整持续了一个时辰左右，最后两股流光发现都无法奈何彼此。
　　在空中停顿对峙片刻，争先恐后的没入了姜小娥体内，房中才恢复平静。
　　“你这个小丫头，就知道胡来！”
　　在洞府中闭关疗伤的沈君辞，忽然感觉到了血莲玉坠的异常，连忙赶了过来。
　　他给姜小娥血莲玉坠，一是为了保护小丫头，二是为了随时了解她的行踪。
　　没想到这么快就给小丫头弄坏掉了，不过现在有心魔契约到也不需要这个了。
　　“嗯？”
　　同样在屋中打坐的雪轻柔睁开了眼，她没想到姜小娥炼化冰魄雪莲种子这么顺利。
　　只不过她并没有感应到沈君辞的存在，沈君辞缓步走到了姜小娥的床前。
　　看着姜小娥像只可爱小兽般蜷缩在床上，就差一对儿兽耳跟小尾巴了。
　　沈君辞忽然想到，自己貌似猎杀了许多妖兽，那些皮毛倒是可以都做成衣服。
　　小丫头的身材这么好，如果仅仅只穿裙子的话，实在是有些太浪费了。
　　“唔……好冷……”
　　陷入酣睡状态的姜小娥感受到有热源在附近，直接往沈君辞的身边蹭过去抱住胳膊。
　　“小丫头，你这是在玩火！”
　　沈君辞的脸一黑，试图把胳膊从姜小娥的怀抱中抽出来又怕将小丫头吵醒。
　　“嗯……抱一抱嘛……又不会死……吧唧……”
　　沈君辞的举动明显让迷糊的姜小娥生气了，她发着牢骚一口朝胳膊咬了下去。
　　“……”
　　沈君辞头上黑线闪过，正想把她的脑袋掰开，他的手又被小丫头咬住了。
　　“吼吼吼……大龙虾……你敢反抗本女王……我要咬你死你唔呼呼！”
　　这是做啥梦了？
　　沈君辞心里嘀咕道，对小丫头实在没有了办法，只能任由着她乱来了。
　　也就在这个时候，沈君辞发现了姜小娥身上的异常，她什么时候染发了？
　　只见她的及臀长发不知何时变成了红色，雪白的小腹间也出现了一朵红色小莲花。
　　“是受到了陨炎火种的影响吗？”
　　沈君辞喃喃自语着，手中凝聚黑色灵力，轻轻的摁在姜小娥的肚子上。
　　那火红的小莲花在黑色灵力的影响下瞬间又转换成了冰蓝色的小莲花。
　　姜小娥的红发也跟着变成了冰蓝色，她整个人也松开沈君辞的胳膊重新爬回到了床上。
　　她静静的躺在床上，挺翘的臀部连着纤细腰肢延展出一条跌宕起伏的优美曲线。
　　尤其是她此刻一头冰蓝长发，简直是一个睡着的冰美人，雪白小腹上的冰蓝色雪莲，更是给她增添了几分高贵。
　　沈君辞坐在床边，好好的欣赏了一会儿，从储物戒指中拿出被子给小丫头盖上，
　　然后被她用脚给蹬掉了，沈君辞只好又用手捏住了姜小娥不老实的小脚丫。
　　“呵呵，小丫头你倒是运气好，居然机缘巧合的吸收了这两件异宝的力量！”
　　略微感慨后，沈君辞才念念不舍的松开姜小娥的小脚丫，站起身说道。 
　　“我该走了！”
　　直到又过去几个时辰，姜小娥忽的睁开双眼，一下从床上坐了起来看了看四周。
　　她好像又梦到了大龙虾！
　　……



第22章 第二十二章：灵根
　　“啊……”
　　掀开被子正准备下床，姜小娥才发现自己此刻身无寸缕，吓的娇声尖叫起来。
　　什么鬼？
　　发生啥了，她衣服呢？
　　还有我的头发怎么变成了冰蓝色，小腹上的这个难道是淫……呃……是冰魄神纹吗？
　　冰冰凉凉的，好奇怪的感觉！
　　姜小娥只感觉一阵头晕，只记得冰魄雪莲种子发光，自己下意识躲到了被子里。
　　等等！
　　自己没有被冻死，难道是已经炼化了冰魄雪莲种子吗？
　　姜小娥心里想着，连忙从储物戒指随意拿出白色的裙子穿上，盘膝坐在床上。
　　“道可道，非常道，名可名，非常名……”
　　随着《道德经》的背诵声，姜小娥感觉自己的体内仿佛多了两团东西。
　　上面不停的有灵力波动，散发出两股不同的气息，在体内进行周天运转。
　　很快她熟悉了其中的节奏，她将注意放到那道炽热气息上，冰蓝色长发瞬间变成了火红色。
　　“阿叻？”
　　姜小娥大惊，捻起自己的一缕发丝察看，完全不理解这到底是什么情况。
　　忽然她想到了什么，连忙低头看着自己雪白的汹涌沟壑间那块血莲玉坠。
　　脑海中再也没有浮现出任何有用的信息，只说了这是大龙虾的身份象征。
　　欸？
　　血莲玉坠里面的种子呢，被自己吃掉了么，那自己以后岂不是又要烧水洗澡了？
　　姜小娥第一时间想到了这个的严重问题，紧接着继续研究体内这两团气息。
　　她觉得好玩，再将注意力放到那团寒冷气息上，火红长发重新变回了冰蓝色。
　　姜小娥心念一动，学着电视剧里的那些武林高手，小手五指闭拢拍了出去。
　　“寒冰掌！”
　　有点中二的清脆少女声音从她的樱桃小嘴里发出，小手拍到的地方残留下了一点冰渣子。
　　“有点意思！”
　　看到这一幕，姜小娥喃喃自语道，头发又变成了火红色，小手握成粉拳娇吼道。
　　“烈火拳！”
　　大概是有冰渣子抵挡，姜小娥的这一拳并没有出现什么特别明显的效果。
　　“看来我不仅炼化了冰魄雪莲种子，连大龙虾给我的陨炎火种也炼化了！”
　　姜小娥明白过来，第一次感觉到了自己作为女主角的待遇，真好啊。
　　可她将目光再次投到自己小肚子上时，此刻莲花形状的神纹呈现出妖冶的火红色。
　　上面的精致纹路不停的闪烁着流光溢彩，仿佛在向人发出无声的邀请。
　　“呼唔……”
　　姜小娥叹息一声，心底莫名有种羞耻的感觉，不禁紧咬着嘴唇嘀咕道。
　　“就是这个小腹上的神纹真的好奇怪哦，如果能转移到额间就好了！”
　　可惜这一次并没有奇迹发生，姜小娥只能在心中狠狠的吐槽了一番。
　　到底是哪个扑街作者又偷偷更改了我的人物设定，给本姑娘出来受死！
　　姜小娥发泄了一会儿不满，安静下来又开始琢磨怎么变回去，她总不能这样出门吧。
　　很快。
　　通过姜小娥的摸索，她发现只要把心神放空，注意力不在那两团气息上。
　　她就可以恢复原来的样子，而且她还发现了另一个值得让她高兴的事情。
　　呼呼。
　　如果说之前吸收灵石里面的灵力能够锻炼体魄的话，她觉得现在再吸收则也能强化灵魂。
　　她惊喜以为自己有了灵根，又反应过来谁的灵根是两团圆滚滚的气团呢？
　　不，这不是灵根，但是应当与灵根有异曲同工之妙，总之她好像也可以修炼了！
　　得到这一结果，姜小娥脸上满是得意，仿佛已经把大龙虾踩到了脚底。
　　不过话说回来她刚才做的梦好真实的样子，好像大龙虾真在这房间里出现过一样。
　　貌似还很不老实的摸了摸她的小脚丫，真是可恶啊，在梦里都想着欺负她！
　　幸好。
　　大龙虾的眼睛看不见，就算刚才那不是梦，他也看不到自己羞耻的样子。
　　一想到这里，姜小娥郁闷的心情瞬间好了许多，觉得大龙虾实在太可怜了。
　　原来的姜小娥容貌身材本来就不差，加上她变身后经过《道德经》的不断淬体。
　　虽说还是没有完全长开，但是比起之前青涩的果子来说已经不能同日而语了。
　　再说曾经有作为男孩子的经历，现在又折射在女孩子身上自有一种独特的韵味。
　　可惜。
　　这些大龙虾都看不到，她想以美色拿捏大龙虾的计划自然也就泡汤了！
　　算了，先不想这些了！
　　自己还是先想着变强再说，等自己变强了，没准还能把大龙虾的眼睛治好。
　　哼哼！
　　到时候定要将他踩在脚底，让他好好的睁大眼睛看看，她是不是毛没长齐的小丫头。
　　姜小娥恶狠狠的想着，全然忘记了自己是只小白虎来着，继续研究起光团。
　　只是她的身上已经没有灵石了，根本没有办法尝试用神纹吸收，看来得去商城一趟了。
　　说走就走。
　　姜小娥这次没有女扮男装，她的胸又长大了，用绷带缠起来特别疼，缠好还是鼓鼓的。
　　再说女孩子细皮嫩肉，皮肤白皙的，哪怕她以前是一个男孩子有丰富的经验。
　　现在装成男孩子也会被人瞧出来的，葛队长没瞧出来那是因为她当时运气好。
　　青竹小苑到商城只有半天的车程，古代一般都只有早饭和晚饭两顿饭。
　　姜小娥害怕晚上赶不回来，给娘亲招呼了一声晚上不用准备她的饭。
　　鱼幼微担心将军府的人会继续找麻烦，想劝住姜小娥，姜小娥安慰道。
　　“娘亲，没事的，我会小心一点，我总不能天天待在这里啥都不干麻烦舅舅一家吧”
　　舅舅跟舅母可能不缺灵石，不缺钱，可能都已经达到了不吃东西的境界。
　　但是她还是可去买一些菜和肉之类的，哪怕不为充饥，满足口腹之欲也好啊。
　　然后有菜了怎么能缺酒呢，她在酒里在下点那啥药，中二舅舅不就被舅母吃掉了吗？
　　“小娥，那你路上一定要小心！”
　　鱼幼微见自家女儿一再坚持，又想到姜玄武还有伤在身，短时间内将军府应不会再次出手。
　　但是她还是不放心的叮嘱了一番，脸上流露对自家女儿要出门的担忧。
　　“幼微妹妹，其实你不必太过担心，小娥长大了，是该多出去锻炼锻炼……”
　　远处清澈动听的声音响起，雪轻柔似仙子一般，飘然落在鱼幼微跟姜小娥面前。
　　“这块冰晶小娥你收好，若是遇到危险，你捏碎后，自然会化险为夷！”
　　姜小娥心中特别感动，从雪轻柔手上接过了冰晶，朝她郑重的施了一礼。
　　“小娥，谢谢舅母！”
　　……




第23章 第二十三章：捡漏
　　“走过路过，不要错过，新鲜出炉的古墓遗迹，金爷，你瞅瞅这夜光杯……”
　　一个身穿褐色衣衫，身材壮硕的胖子，正在朝一个青年男子推销自己的东西。
　　“胖爷，你怎么又拿这些货色出来坑蒙拐骗，八爷知道了还不得揍你？”
　　满嘴金牙的长发青年明显是认识这个胖子的，把夜光杯拿在手里仔细端详。
　　姜小娥偶然看到这一幕，把目光锁定在了那夜光杯上，脑海里自动有信息略过。
　　某位不知名工匠打造的夜光杯，没有任何实际价值，谁买谁是傻子。
　　“果然像小说主角捡漏什么的，不太现实……”
　　姜小娥嘀咕道，她从青竹小苑中离开后，一路上快马加鞭，赶在黄昏前到了商城。
　　这个时间点大多数店铺已经歇业，她想立马找人画图册，肯定是不行了。
　　所以。
　　她找到了一处一到晚上就特别热闹的夜市，看看有没有什么意外的收获。
　　很显然一路走下来，她在商贩的摊位上并没有发现什么值得购买的东西。
　　“唉，你这小姑娘在那嘀咕什么呢，我王胖子拿出来的东西还能有假？”
　　姜小娥也没有想到，这个自称王胖子的人，耳朵肥嘟嘟的居然那么尖。
　　自己说话的声音已经很小了，他都能听见，不过她并不想惹事，很有礼貌的道歉道
　　“对不起，对不起，我不是故意的,不好意思啊，要不我买你一件东西吧”
　　娇娇柔柔的声音响起，任谁听了都会心软，尤其是说这话的还是一位娇滴滴的小美人儿。
　　王胖子哪会再刁难，他只是把夜光杯从金爷手上夺了回来，讪讪的笑道。
　　“好货嘛，自然得看购买者的眼力了，像之前不就有一个漂亮姑娘从胖爷我这里捡了个大漏！”
　　谈及此事王胖子脸上既有炫耀之色又有肉疼之色，他的心儿在滴血啊。
　　那可是一件年代久远，有着神秘莫测的来历，能够加速修炼的双鱼玉佩。
　　姜小娥听到这里，心中也来了兴趣，她是捡不成漏了，可自己也能去寻宝啊。
　　“胖爷，一看你就是个有本事的人，能不能告诉我这些东西什么来历？”
　　其实姜小娥这么问是有问题的，一般人都不会把这种秘密的事告诉别人。
　　可谁让她长的漂亮呢，王胖子也不认为这个娇滴滴的小美人会有寻宝的心思。
　　他就满脸堆笑，一五一十的把那件大漏跟大漏的来历，娓娓说了出来。
　　“那位漂亮姑娘也是有眼力的，一来到我这摊位跟前，就看中了那块双鱼玉佩。”
　　“胖爷我当时也是打了眼，看着那个玉佩黑不溜秋的也没多想，就多要了些钱卖给了那姑娘”
　　“后来是八爷慌忙找到我，告诉我们从西域罗布泊遗迹带回的东西里面有一块玉佩非常珍贵”
　　“听说只要长期佩戴在身上，人在修炼的时候，会有双倍吸收灵力的效果。”
　　姜小娥听完后，目光闪烁，听王胖子的描述，这双鱼玉佩是个好东西啊。
　　可惜被人捷足先登了，不过她到没有什么失落，命里有时终会有，命里无时莫强求。
　　本来自己也是来碰碰运气的，没有捡到漏是有点遗憾却也不会太过在意。
　　倒是因此认识了一些新的人，知道了一些新的事，让她觉得非常有意思。
　　“那你们没有再回去寻宝吗，那里应该不止只有双鱼玉佩一件宝物吧”
　　姜小娥好奇的问，她现在只在洛阳跟商城之间来往，对其它地方还是两眼一抹黑。
　　王胖子把手上的夜光杯放回摊位，抬头瞅了姜小娥一眼，叹了一声道。
　　“胖爷我倒是还想再去罗布泊走一遭，可是八爷没开口，我们去了也没用”
　　王胖子的话更令姜小娥的好奇心大涨，连带着他口中的八爷也有些好奇。
　　“胖爷，你口中的八爷很厉害吗？”
　　这次没等王胖子开口，胖边的金爷一把将话抢过来，笑着向姜小娥介绍道。
　　“胡八一，八爷那可是倒斗界的天才，人点烛，鬼吹灯，他盗过的墓三天三夜也讲不完……”
　　姜小娥在心里暗暗记下了这个名字，她觉得有时间可以去拜访一下这个人。
　　他既然这么厉害，身上的好东西肯定特别多，没准其中就有他打了眼的东西呢。
　　姜小娥打了一手如意算盘，又看了一下王胖子摊位，发现真没啥好东西。
　　她蹲下身子从中挑了一个样式颇为精致的香囊，站起身朝王胖子晃了晃。
　　“这个香囊多少钱，我买了！”
　　王胖子仔细瞅了瞅，没有看出来啥，本想要个高价，可最终还是没好意思开口。
　　“姑娘，您给个二十文钱，这小玩意你就拿走”
　　姜小娥摸出了一块碎银，她之前帮人鉴定东西时不光收了下品灵石其中也有一点普通钱币。
　　这个香囊样式不错，黑乎乎的布面上有条金色的龙，正好送给大龙虾。
　　“好叻，姑娘你慢走，下次继续来胖爷这！”
　　王胖子表现的很热情，他退回了姜小娥一些钱，并目送她的身影渐行渐远。
　　姜小娥买不买东西其实他都欢迎，因为姜小娥只是在他的摊位前站了一会儿。
　　很多人都围拢了过来，只为一睹小美人的芳颜，这时让他们买点什么东西。
　　有一个小美人儿在旁边站着，他们这些人好意思站那矗着，不掏钱吗？
　　离开夜市。
　　姜小娥又发现有一家卖文房四宝的店铺还开着灯，便进里面买了一些笔墨纸砚。
　　她准备先自己画个模板出来，到时候再找一家印刷店铺让他们直接印。
　　从店铺出来的时候，天上已经挂起了高高的月亮，街道上只有三三两两的行人。
　　“嗯，这么晚肯定赶不回去了！”
　　姜小娥抬头看看天，不准备去住客栈，农家小院租期还没到呢，不用在外面浪费钱。
　　正当她往回走着，耳边响起踩踏瓦片的声音，紧接数道黑影拦住了她的去路。
　　“姜小姐，请你跟我们走上一趟吧，我们少主已经备下了晚宴等你过去！”
　　说话的是一个头发花白，容颜苍老，一脸笑意的老者，他似乎吃定姜小娥了。
　　“你们是尉迟侯府的人？”
　　姜小娥神色一凝开口问道，小手捏成了粉拳，随时准备给对方一记烈火拳。
　　老者抚着白色胡须笑了笑，大方的承认了自己的身份，并对姜小娥夸奖道。
　　“姜小姐，果然冰雪聪明，既然你已经知道了我们的身份，那就跟我们走……”
　　砰！砰！砰！
　　姜小娥哪会听老者把话说完，一记自创的烈火拳，凭空挥了出去撒腿就跑。
　　“你们家少主好大的面子，凭什么请我去，我就得去，他当自己是景帝吗！”
　　姜小娥的此话一出众人大惊，这等犯上作乱之言若是传到景帝耳朵里后果不堪设想。
　　老者大怒，身上爆发出恐怖如斯的气息，脚下用力，直接弹射而起追了上去。
　　“你这个女娃娃的小嘴倒是伶牙俐齿，想必咬起东西来也别有一番滋味……”




第24章 第二十四章：受伤
　　“你们再追我，我就不客气了！”
　　跑了一段路程后，姜小娥见甩不掉对方，忽然停住脚步，冷冷的盯着老者。
　　说这话的时候，姜小娥长发由黑转红，身上已经环绕着了一条满是火焰的红绫。
　　奇怪的是这些炽红的火焰只是附着在红绫之上，并没有对红绫本身产生伤害。
　　黑夜突然被姜小娥身上的火焰点亮，老者眼神中闪过一丝惊讶，哈哈笑道。
　　“我当你这个小女娃有什么依仗，你这种雕虫小技还是在少主的床上去使用吧！”
　　从得到的资料中显示，姜小娥武功平平，只不过身上有两件异宝护身。
　　现在看来资料是准确的，如果没猜错的话，那条红绫应是一件初阶灵宝吧。
　　“哼，休要聒噪，先接下本姑娘这一招再说！”
　　姜小娥冷哼一声，左足一点，身子似箭离弦，倏地向后跃出，短暂滞空。
　　她手中红绫舞动，形成一道炽热的火龙卷，朝着老者所在的地方卷动而去。
　　“花拳绣腿！”
　　老者鄙夷一声，身上瞬间笼罩了一层白色的罡气，硬生生接住了这道来势汹汹的火龙卷。
　　老者不等姜小娥继续出招，徒手抓住她的红绫，往自己身边使劲一扯。
　　“嘿嘿，小女娃娃来爷爷的怀里，让老夫替少主先检查一下你的身体！”
　　尉迟少主的女人众多，一般玩腻了的女人都会直接赏赐给得力的属下。
　　老者又是尉迟侯府的供奉，如果仅仅只是单纯的玩弄而不取红丸的话。
　　尉迟少主也不会怪罪，再说像姜小娥这么漂亮的女人，是老者生平罕见。
　　即使是他自己享用了，顶多停一段时间的供奉，无论怎么想都是极其划算的。
　　“你，给本姑娘去死！”
　　姜小娥愤怒的娇吼道，她的身体在空中旋转，试图把红绫从老者手里拽回来。
　　可是她身在空中，无处借力，眼看越来越近，即将落入老者的怀抱当中。
　　她果断松开手中红绫，瞬间转变形态，头发变成了冰蓝色，化拳为掌。
　　“寒冰掌！”
　　白嫩小手迸发出冰冷的寒气，朝老者的胸口拍去，老者一个原地侧闪躲过。
　　姜小娥眼见一招未中，连连后退，又转换形态，朝老者扔了几个小火球。
　　砰！砰！砰！
　　火球打在老者的罡气上，发出震耳的声音，老者没能把姜小娥揽入怀中。
　　他也有点愤怒，干脆不再隐藏实力，腰间大刀陡然出鞘，挥出数道刀气。
　　“噗……”
　　姜小娥如风中精灵，衣袂飘飘，翩翩起舞，轻易躲开了老者的刀气。
　　可身上的裙子却被划开，一双纤细修长的雪白美腿在裙间碎口处若隐若现。
　　姜小娥连忙用手护住裙子，没能躲过老者最后一道刀气，嘴里吐出一口鲜血。
　　哼！
　　她已经答应了要做大龙虾的女人，别的男人就休想在她的身上占一点便宜。
　　“小女娃，你怎么不继续躲了，老夫还想再看看你的腿儿有多细多白呢！”
　　老者收起大刀，他缓缓的朝姜小娥走过去，脑海中已经没有了什么尉迟少主。
　　他现在就想把姜小娥拖到某个无人的巷子里面，摁在身下狠狠的蹂躏一番。
　　“呸，老不死的禽兽！”
　　姜小娥手抚着胸口后退，她没有想到尉迟侯府的人这么厉害，自己根本不是对手。
　　实际上姜小娥不知道的是，能够硬挨这老者的一道刀气还能站着说话。
　　在十六岁的这个年龄当中，整个唐国境内仅仅也只不过才几百位而已。
　　要知道能够作为尉迟侯府供奉的存在，每个人都有力战高阶修士而不败的战绩。
　　老者也是看出姜小娥的身上有古怪，才直接使出全力岂图一举将她拿下。
　　“禽兽吗，老夫喜欢这个称呼，哈哈哈！”
　　老者兴奋的笑道，的他脑海中已经期待一会儿姜小娥在她身下连连求饶的可怜模样。
　　“你……你真恶心！”
　　后退过程中，姜小娥一个踉跄摔坐在地上，她见老者越来越近，急中生智道。
　　“你敢动我，你难道就不怕你们少主找你的麻烦，还是说你想背叛尉迟侯府？”
　　老者又是狂笑不止，他脸上满是不在乎的表情，继续向姜小娥靠近道。
　　“哈哈哈，谁不知道姜小姐你的那些丑事，等老夫夺了你的红丸，就对外说你放浪形骸，早已失身就行了！”
　　姜小娥顿时哑口无言，尉迟侯府有这些属下，那所谓的少主头上的帽子肯定特别高。
　　“小女娃，怎么不骂了？”
　　老者离姜小娥越来越近，姜小娥也停止后退，她要动用舅母给她的冰晶了。
　　雪魄冰晶，能够短时间内抽离身体中所有的灵力，转换成寒冰之力冻结敌人。
　　“嘿嘿……”
　　见到姜小娥不再往后退，好像已经认命了，老者心中大喜，淫笑出声道。
　　“小美人这就对了，老夫会好好疼惜你，让你快活似……呃……噗……噗……”
　　就在老者快要扑到姜小娥的身上时，一道匕首飞速的洞穿了他的身体。
　　“敢动本座的女人，找死！”
　　冰冷道极致的声音蓦然响起，除了老者罡气外放勉强支撑着身体没有倒下。
　　周围的尉迟侯府其余的人，在这道声音落下时，纷纷倒地殒命一丝惨叫都没有发出。
　　“阁下，好大的胆子，竟然敢杀尉迟侯府的人！”
　　老者艰难支撑着身体，对方给他的压力远超他面对过的所有高阶修士。
　　一道身影落不知何时在姜小娥身边，蹲下身体伸出手轻轻抚在她柔软的胸口上。
　　掌间精纯无比的灵力，似一股温暖的热流，缓缓传遍全身，治愈着她身上的伤势。
　　“嘤~”
　　姜小娥俏脸微红，目光中含羞带怯，紧咬着贝齿，还是没忍住娇吟出声。
　　沈君辞见她的伤势暂时稳定，小心翼翼的将她拦腰抱起，目光看向叫嚣的老者。
　　姜小娥的一双小手顺势环住了他的脖子，微微抬眸看着大龙虾，软声问道。
　　“叔，你怎么来了？”
　　大龙虾不是在疗伤么，他是怎么找到自己的，他是不是眼睛没有瞎啊？
　　不过。
　　被人保护的感觉好好哦，看在你来救我的面子上，今晚就不让你走了吧。
　　沈君辞低下头看着姜小娥懵懵的萌态，忍住了捏她小脸蛋的冲动严肃道。
　　“小丫头，你是不是把心魔契约当做摆设了，你是不是想受罚嗯？”
　　啥意思？
　　心魔契约里有这一条嘛？
　　姜小娥一呆，快速查阅脑海中的心魔契约，发现了其中有一段小字这样写道。
　　在被雇主雇佣期间，被雇佣者如因自己的私事耽误工作，雇主有权做出相应的惩罚。
　　可恶！
　　怎么会有这么不讲理的条款，当时签的时候明明记得没有这一条啊。
　　该不会是大龙虾自己加的吧？
　　就像某个游戏公司一样，总会在玩家不知道情况下偷偷添加各种霸王条款。
　　姜小娥狐疑的瞅了大龙虾一眼，继续在脑海中查阅心魔契约的条款。
　　第一百八十五条:
　　如被雇佣期间服务出现重大失误，雇主有权向雇佣者提出补偿损失要求。
　　第三百二十二条:
　　雇佣者在被雇佣期间，除了雇佣者给的佣金，其余收入均视为雇佣者所有。
　　……
　　契约一式两份，最终解释权归雇主所有。
　　什么嘛？
　　当时契约上不全是文言文吗，现在咋都变成了白话文？
　　还有我当时留的是脚印，又没有摁手印，应该不算数的吧？
　　呜呜！
　　阴险狡诈的大龙虾，亏本姑娘刚才还想要带你回家过夜，不赶你走来着。
　　真是气死啦！ 
　　姜小娥快速游览了一遍心魔契约里面的内容，一脸幽怨的瞅着大龙虾问道。
　　“叔，你想怎么惩罚小娥？”




第25章 第二十五章：毒誓
　　“你说呢？”
　　沈君辞本以为小丫头会死不认账，却没想到她会反过来问自己的意见。
　　这可有点为难人了！
　　凡是听说过他名讳的人，哪个不晓得他的狠辣手段，不知道他多么的残忍。
　　虽然自己没有告诉小丫头自己的身份，但是小丫头难道一点都不害怕吗？
　　心里怀着这种疑惑，沈君辞决定逗一逗小丫头，把这个问题又抛了回去道。
　　“还是小丫头，你其实想被叔惩罚？”
　　他好会哦！
　　听到大龙虾的撩拨，姜小娥的心如小鹿乱撞，莫名有种期待的感觉怎么办？
　　芜呼？
　　她怎么会有这种感觉，她不要被掰弯丫！
　　姜小娥意识到自己的失态，羞的把脑袋埋进了大龙虾的怀里，细弱蚊蝇道。
　　“小……小娥……才不想被惩罚……叔想的话……就……就打小娥的屁股吧……那里肉多……不疼……唔……”
　　沈君辞就是说说，哪舍得惩罚小丫头，不过听到小丫头的建议，到觉得不错，便宠溺道。
　　“叔都听你的”
　　姜小娥把头埋的更深了，她都不知道自己说了个啥，只能小声的提醒道。
　　“叔，旁边好像还有人呢，能不能回家再惩罚小娥，小娥不会反抗的唔……”
　　哼！
　　总之先忽悠大龙虾把这个禽兽解决了再说，到时候我再装晕蒙混过关就好了。
　　“好！”
　　沈君辞答应完，才将目光重新投到老者身上，脸上露出了残忍的笑容。
　　“蝼蚁，你可以去死了！”
　　话落，一道寒芒掠过，老者身上的白色罡气犹如鸡蛋壳般被轻易洞穿。
　　老者面露骇然，他无法理解面前的年轻人，怎么会有如此恐怖的实力。
　　自己可是辛辛苦苦练武数十载，才用一身功夫换来如今尊崇无比的地位。
　　他怎么能死在这里？
　　老者极其不甘，抽出腰间的大刀，拼尽全力挥出一刀，试图挡住近在咫尺的多夺命匕首。
　　“锵……”
　　大刀接触匕首的瞬间，便应声碎裂落地，匕首准准的洞穿了老者的心脏。
　　“怎么可能？”
　　老者的大脑一片空白，他已经动用了自己的全部力量，为什么一击都挡不住？
　　只是这个问题的答案已经没有人能告诉他了，沈君辞看也不看一眼便抱着姜小娥离去。
　　“叔，你好厉害！”
　　依偎在沈君辞怀抱中，姜小娥回头望了一眼渣都不剩的老者，小嘴儿甜甜地道。
　　心中却非常震惊！
　　老者是什么实力，她刚才已经领教过了，大龙虾却能一招就将他击杀。
　　那么大龙虾又是什么实力？
　　姜小娥怀疑自己最初的想法是不是太天真了，太不成熟了，大龙虾这么强。
　　她真的可以骑在大龙虾的身上，或者用小脚丫把他踩在脚底下，要他好看吗？
　　怕是在做梦哟！
　　在姜小娥思绪乱想的时候，沈君辞已经把她抱回了租住的农家小院中。
　　进入小院除了菜园子的蔬菜愈发长势喜人，其余的地方并没有什么改变。
　　看来之前的那场战斗，并没有给这个小院留下任何一丝一毫的痕迹。
　　沈君辞径直走上前推开房门，把姜小娥放到了小床上，然后蹲下身子。
　　姜小娥见到他这个动作，小手抓着床单，身子害怕的往回缩了缩，惊呼道。
　　“你……你要干什么？”
　　或许是太过慌乱，她连叔都没叫，脑海里浮现出梦里的那些羞耻画面。
　　哇呜，不行！
　　我要晕过去，我一定要晕过去，我还没满十八岁，不能被大龙虾吃掉。
　　“……”
　　沈君辞很无语，这个小丫头刚才叫叔叫的多甜啊，还说要乖乖认罚的。
　　现在倒好一回家叔也不叫了，看他的眼神就像是见到流氓似的，他有那么饥渴？
　　“别动！”
　　沈君辞喊道，伸手抓住了姜小娥一只纤细光洁的小腿，脱掉了她脚上的红色高跟鞋。
　　“嘤……不要……唔……我还没洗脚……好脏的……”
　　被大龙虾握住小脚丫的瞬间，姜小娥如以往一样，身体软软的没有了力气。
　　她以为大龙虾要惩罚她了，紧张之下干脆随便找了个理由，想制止大龙虾。
　　“没事，你现在刚好不能见水！”
　　沈君辞的手轻柔地抚摸手中小丫头的脚丫，目光落在她的脚踝处，微微皱眉。
　　小丫头的小脚丫并不像她口中说的那样，相反依旧是白白嫩嫩很干净，还有一股奶香味儿。
　　只不过她的脚踝处淤红一片，已经有了红肿的趋势，得马上开始治疗。
　　沈君辞手中忽然多出了一块散发出古怪香味的东西来，那是一块生姜。
　　“啊……好烧……”
　　生姜遇到肌肤本就有极其强烈的炽热感，又加上姜小娥的身体敏感度翻倍，她瞬间叫出了声。
　　等缓和一点后，姜小娥又看着正低头拿生姜涂抹她脚踝红肿位置的大龙虾问道。
　　“叔，你为什么不直接用灵力给我治疗啊？”
　　还有半句“你是不是想占我便宜？”姜小娥没敢说出来，怕大龙虾顺杆网上爬。
　　当然更多是她知道自己如果说出这句话，大龙虾心里肯定会很伤心的。
　　不管怎么说大龙虾都是救了她的，而且又是她的男人，摸摸她的脚脚怎么了？
　　沈君辞闻言，抬起头看着一脸疑惑的姜小娥，开口耐心的向她解释道。
　　“小丫头，灵力可以快速恢复武者的内伤，外伤虽然也可以治愈，却没有自己本身恢复的好……”
　　可恶！
　　大龙虾说的好有道理哦！
　　姜小娥一时之间竟无言以对，只能让大龙虾捏着自己的小脚丫任他施为。
　　可她还是有所疑虑，忍着小脚丫的疼痛，不老实的乱动，还一边问道。
　　“叔，你眼睛是不是好了，不然你怎么准确的知道我脚哪里受伤了啊？”
　　让小丫头突然这么一问，沈君辞手中动作停了停，快速的又恢复动作解释道。
　　“修仙之人本来就能感应天地万物，我能感觉到你身体某处气血郁结不是很正常吗？”
　　哦，好吧！
　　大龙虾的话说的貌似没毛病，看来是我变成女孩子后有点太多疑了。
　　不过。
　　姜小娥还是下意思的问了一句，脸上的表情十分严肃，语气也十分认真。
　　“叔，你说的是真的吗？”
　　沈君辞点点头，手上的动作这次没有停，他顺着小丫头的话，缓缓开口道。
　　“小丫头，叔发誓如果我骗你，天打五雷……？”
　　那个“轰”字还没有说出口，姜小娥就扑身上前，捂住了沈君辞的嘴巴。
　　“叔，你这么厉害，真被雷打了估计也没事，还是换一个毒誓内容吧”
　　姜小娥也不等沈君辞反应，直接帮他想好了一个特别特别毒的誓言。
　　“叔，你就发誓如果你骗了我，你日后都得被我骑在身下永世不得翻身怎么样？”




第26章 第二十六章：哄虾
　　“好！”
　　大龙虾发完了毒誓，姜小娥心中的一块石头终于落下，重新回到了床上。
　　这里是一个类似于华夏古代的世界，还保留着男尊女卑的封建思想。
　　从她的父亲姜玄武对她的态度就能窥探一二，女子的地位到底有多低。
　　一个大男人出门再外，若是让人知道你惧内，人家不得在背后指指点点？
　　而且大龙虾长相英俊，身材高大，实力又高强，比一般的男人更加优秀。
　　他能愿意让一个女人天天没事骑在他的身上，耀武扬威，作威作福吗？
　　显然是不可能的，多丢人啊！
　　大龙虾敢这么果断的向她发毒誓，看样子他说的话里面没有掺一点儿假。
　　心中再无疑虑的姜小娥，决定要给大龙虾一点小奖励，好好补偿补偿他。
　　毕竟。
　　换位思考一下，不管是哪个男人被自己女人这么质疑，都会心里不舒服。 
　　大龙虾又是一个不安分的，很可能会抓住这茬不放，反过来再收拾她。
　　自己绝对不能给大龙虾这个机会，她可不想自己的小屁股真的挨打。
　　姜小娥酝酿了一番情绪，从包里拿出香囊，双手捧着，递到沈君辞面前。
　　她小脸微红，目光含羞，犹豫了好久，一开口就像做错事的小孩子道。
　　“叔，对不起，小娥不该不相信你的，这个香囊送给你，你就不要放在心上了好不好！”
　　姜小娥的声音柔柔的，软软的，酥酥的，糯糯的，挠得沈君辞心里痒痒的。
　　他没有直接去接那香囊，而是用手指在姜小娥娇嫩柔软的脚底轻轻摩挲着。
　　“小丫头，叔又看不见你这香囊长什么样，要不你也换一个怎么样？”
　　雪白如玉的小脚丫，像小鱼儿般想从大龙虾钳子里逃窜，引的脚腕上的铃铛叮当作响。
　　化身成心机娥的姜小娥，哪里受得了大龙虾这样的撩拨，瞬间败下阵来。
　　“啊哈哈……叔……叔小娥感觉伤好多了……你能先放开小娥的脚吗……好痒……唔……”
　　沈君辞恍若没有听见，还将头凑近了一点，炽热的鼻息吹在小脚丫上。
　　白皙光洁的脚背上立马浮现出了一丝红润，好像是在为主人害羞一样。
　　姜小娥害怕的蜷缩着粉嫩嫩的脚趾，生怕一不小心被大龙虾突然咬上一口。
　　她知道自己不给大龙虾一个满意的答复，大龙虾是不会轻易善罢甘休的。
　　看来只能用那招了！
　　“叔……你别乱来唔……小娥听你的……小娥什么都听你的……呜呜呜……”
　　一丝带有哭腔的声音从姜小娥的嘴里发出，真是令人闻者伤心，见者落泪。
　　沈君辞放下了姜小娥的脚丫，本想要出声安慰一番，他其实是逗她玩的。
　　结果。
　　他看到小丫头的脸蛋上洋溢着非常得意的笑容，唇角还微微的上扬着。
　　“小丫头，你真的都听叔的吗？”
　　阿叻？
　　剧情不对丫！
　　可恶的大龙虾为什么不说好话哄哄我呀，没听见我都要快哭出声来了吗？
　　难道耳朵也聋了？
　　姜小娥心里腹诽着，却没有往别的方面想，只当大龙虾是一个钢铁直男。
　　指望钢铁直男哄女孩子开心，还不如叫他直接去倒一杯热水来给自己暖暖胃。
　　“小……小娥……不会骗叔……叔要说什么……小娥一直都听着呢。”
　　沈君辞看着像小鸭子跪坐在床上，不停摆弄着自己柔顺长发的小丫头。
　　他的面部抽了抽，这是认真听话的样子吗，这小丫头骗人都不脸红的吗？
　　“算了，小丫头你有伤在身，等你的伤好了，叔再好好的惩罚你一番！”
　　沈君辞最终还是无奈的选择忍下来，不过最后那一句话特意加重了几分语气。
　　听到大龙虾居然容易这么放过了自己，姜小娥脸上笑的更得意和灿烂了。
　　哈哈哈！
　　果然女孩子只要一哭，男人的心就软了，连钢铁直男大龙虾也不例外。
　　“叔，你真好，会心疼我……”
　　姜小娥不想大龙虾反悔，双手抱住了他的胳膊轻轻蹭了蹭，小声呢喃道。
　　“叔……等小娥的伤好了……你想怎么惩罚小娥……就怎么惩罚小娥……”
　　哼哼！
　　伤筋动骨一百天，等她的伤好了，大龙虾早就被她忽悠的去对付萧无痕了！
　　那个时候大龙虾还怎么惩罚她？
　　感受到小丫头胸部传来的酥软，沈君辞也没有去拆穿小丫头的小聪明。
　　“那叔这么心疼你，小丫头到时候可不准逃跑，不然叔会下狠手的！”
　　给了一颗甜枣吃，就要适当的敲打一下，沈君辞绷着脸，表情特别严肃。
　　“呀……”
　　姜小娥被吓了一跳，胸前的大白兔都微微颤抖着，她连忙向沈君辞保证道。
　　“叔，你就放心好了，如果小娥到时候敢逃跑的话，你就把小娥的腿打断好了！”
　　嘻嘻。
　　这句话完全是在试探大龙虾，大龙虾对她这么好，他才不会忍心把她的腿打断呢。
　　腿打断了，她的脚脚就不好玩啦！
　　沈君辞看着继续在自己胳膊上像小猫儿蹭的姜小娥，伸手揉了揉她的头。
　　“好了，叔相信你!”
　　姜小娥听后松开大龙虾的胳膊，爬到窗口抬头望了望高高挂起的月亮。
　　“叔，天色好像已经很晚了，要不今天你不要走了，留下来住一晚吧”
　　姜小娥半个身子趴在窗外，挺翘的臀部在沈君辞视线中无意识的晃动着。
　　他真的很想一巴掌扇上去，小丫头把这话说出来不就是在下逐客令吗？
　　“不用了，叔明天再来找你！”
　　话落，沈君辞毫不犹豫的起身朝房间外走去，姜小娥回过头看到这一幕一怔。
　　“叔，你别走！”
　　姜小娥喊道，光着小脚丫追上去，脚腕上发出铃铛的清脆声，从背后抱住大龙虾。
　　“叔，其实床很大的，叔你睡在外边，我们中间还能隔一块出来呢！”
　　都快把大龙虾忽悠瘸了，还要赶人家走，姜小娥心里面着实有点过意不去。
　　大不了她不大字摆开睡啦，缩成一小团，大龙虾上床睡觉还能给她当暖宝宝呢。
　　沈君辞自然不会拒绝小丫头的提议，转身把她抱回了床上，心情不错道。
　　“那叔今晚就留下来陪你!”
　　一边说着，沈君辞手中多出了一条湿润的毛巾，轻轻擦拭着姜小娥的小脚丫。
　　他很小心避开了脚踝红肿处，姜小娥这次没有反抗，她正解开自己的裙带。
　　欸？
　　特么的怎么感觉自己胸又大了一点，这是她这个年龄该承受的重量吗？ 
　　沈君辞擦好姜小娥的小脚丫，把她修长洁白的双腿放回了床上，疑惑道。
　　“怎么了，小丫头？”
　　姜小娥把裙子收回了储物空间，又爬到了靠窗户的位置，回头答道。
　　“没什么，叔你洗一下，也上床睡吧！”
　　给大龙虾解释也没有什么用，他又不知道什么是罩杯，也看不见她的胸。
　　“嗯！”
　　沈君辞点点头，目光没有在小丫头只有白色抹胸和白色的亵裤的娇躯上停留。
　　他在想是不是应该去找个神医，让他当着小丫头的面把自己的眼睛给治好。
　　“叔,那小娥先睡了，你可不许乱来喔，不然小娥会把你咬的睡不着，哼！”
　　姜小娥气势汹汹的丢下一句威胁的话，钻进了被窝，很快陷入了梦乡。
　　……




第27章 第二十七章误会
　　“大龙虾，你坏唔！”
　　床上已经熟睡的姜小娥，她的小嘴里忽然发出了娇憨软糯的梦呓声。
　　雪白的小脚丫子又蹬掉了盖在身上的清凉薄被，一双笔直细长的大白腿，随意支棱着极不雅观。
　　“窝……窝要把你这只大龙虾骑在身下，嘿嘿嘿！”
　　兴许是做了什么美梦，姜小娥的嘴角溢出丝丝晶莹，有种好闻的香味儿。
　　“哼唔，不是这样的，大龙虾你快给本姑娘停下,不然我要生气了丫！”
　　睡梦中的姜小娥语气变幻不定，只觉得浑身发热，快要融化成水一样。
　　“呜呜，大龙虾，我要打死你！”
　　随着姜小娥的梦话继续，她被压在身下的墨发以极快的速度渐变成了火红色。
　　跟随着呼吸而起伏的雪白小腹上，也瞬间亮起了一朵妖冶的红色小莲花。
　　仅存的贴身衣物燃烧成点点星光，藏在里面的稀世珍宝在一颗发出莹莹柔光的灵石照耀下被完美地呈现。
　　娇俏可爱的雪脂玉兔，嘴里衔着娇艳欲滴的绯红玉珠，蹦蹦跳跳的跃了出来。
　　此等美妙绝伦的诱人宝贝，唯有一人能够欣赏，也唯有他才有资格欣赏。
　　“小丫头，你可真叫人不省心！”
　　坐在床前一直未入眠的沈君辞，眉头微微一皱，用灵力压住了姜小娥的躁动。
　　然后把被小丫头掀开的薄被，又重新盖回她那白若霜雪，娇小玲珑的娇躯上。
　　当然。　
　　作为一个正常男人，不可能对此视若无睹，他还是稍稍留意了一番。
　　小丫头发育的真快，看来得给她准备新衣裳了，那群妖兽的皮料放在哪里来着？
　　沈君盖好被子后坐回床边，抓住了小丫头的两只小脚丫，在手里无聊的把玩着。
　　他也不知道今晚自己这是第几回给小丫头盖被子了，还要再给小丫盖几回。
　　幸好。
　　修士吸纳天地灵气，感悟自然法则，达到一定境界后，根本不需要靠睡觉补充精力，
　　否则。
　　以小丫头这比男人还男人睡觉的模样，他感觉自己早晚有一天会被小丫头熬死。
　　不过。
　　后半夜被握住小脚丫子的姜小娥老实多了，她根本没有机会再踢床单。
　　清晨。
　　姜小娥醒来后，坐在床上发愣。
　　她低头看了一下自己C罩大小的胸，上面本该包裹着的月白色抹胸去哪了呢？
　　“难道被大龙虾剥了？”
　　姜小娥捏着自己的下巴沉思，忽然发现身下凉飕飕的，又往下面继续看去。
　　可恶？
　　大龙虾到底趁她睡着后干了什么，为什么，为什么自己会光溜溜的？
　　哼！
　　这只流氓大龙虾！
　　怪不得她一醒来，没有发现大龙虾呢，肯定是心虚不知道跑哪儿去啦。
　　心下笃定的姜小娥又检查了一下的身体，发现除了身上的伤势好的差不多了。
　　别的地方并没有什么特别异常，她才放下心来，不由的露出一丝欣慰。
　　“还好大龙虾的眼睛看不见，不然我这个光溜溜的小美人躺在他面前岂不是羊入虾口？”
　　正当姜小娥在庆幸时，房间的门打开，吓的她连忙把被子裹在了身体上。
　　看清楚来人，不就是她认为已经躲起来的大龙虾吗，他手里端着啥啊？
　　“小丫头，你醒了？”
　　沈君辞缓步走到床前，他其实已经辟谷很久了，可小丫头还要长身体。
　　他不会做饭就趁小丫头还没有睡醒的时候，去城里面买了一些米粥回来。
　　姜小娥本来想臭骂大龙虾一顿的，见他手里端着粥，撇了撇小嘴哼道。
　　“切，谁要喝白粥啊，我要吃包子！”
　　沈君辞表情不变，似是早有准备一般手里又多了一屉热腾腾的大肉包。
　　姜小娥略微有些意外，不过并不想善罢甘休，脑袋一撇又娇声哼唧道。
　　“哼，我还要吃油条！”
　　沈君辞依旧表情不变，不出意外又拿出了一盘油条，他觉得小丫头真能吃。
　　呀呵？
　　大龙虾这是把人家的早餐店铺搬空了吧。
　　真以为她是傻乎乎的小女孩，被这么一宠，就忘记了自己被占便宜的事？
　　没门！
　　姜小娥把自己包裹成了一个团子，滚到了角落，一幅受了委屈的样子。
　　“不吃……不吃，这些我都不想吃！”
　　沈君辞这时也有点察觉到不对味儿，小丫头这是怎么了，他语气关心的问道。
　　“那你想吃什么？”
　　姜小娥又从床上爬起来，她想了一个这个世界没有的东西为难大龙虾道。
　　“小娥想吃大香肠，叔你有吗？”
　　沈君辞露出疑惑的表情，他从来没听说小丫头口中所说之物，便好奇问道。
　　“香肠是何物？”
　　姜小娥脸上露出得意的笑容，一脸看土包子的眼神，朝沈君辞解释道。
　　“香肠大概就是红红的，硬硬的，咬在嘴里软软的，还会爆汁的美食！”
　　沈君辞听到一半时，脸色突然变的铁青起来，他坐在床上用勺子舀起一勺粥。
　　“小丫头，你给我过来喝粥！”
　　姜小娥被大龙虾这一嗓子吓到了，身子不由自主的挪到沈君辞面前。
　　“你凶什么凶嘛，我喝就是了，小气鬼，大龙虾！”
　　姜小娥撅着小嘴儿嘟哝着，低下头乖乖的喝下了一口白粥，心里超委屈。
　　可恶的大龙虾，睡觉前我就警告你了，你敢对我乱来，我就咬死你。
　　沈君辞又舀了一勺，姜小娥摇了摇头没喝，用委屈的小眼神看向那一屉包子。
　　“吃吧！”
　　一个大肉包拿到姜小娥的面前，她磨了磨牙齿，咬包子的时候故意咬歪道。
　　“大龙虾，我咬死你，叫你趁窝睡觉的时候脱我衣服，窝咬烂你这只咸猪手！”
　　沈君辞总觉得小丫头有点不对劲，当听到这句话时，他终于明白了过来。
　　“小丫头，你倒是会忘事，你且听听这是什么？”
　　一颗散发着荧光类似灵石的石头，出现在沈君辞手掌，里面响起了姜小娥的声音。
　　“大龙虾，你坏唔！”
　　“窝……窝要把你这只大龙虾骑在身下，嘿嘿嘿！”
　　……
　　姜小娥松开口，目光朝那块石头看去，脑海里自动浮现出物品的信息。
　　留音石，极为罕见的功能性法宝，价值不菲，建议立马从大龙虾手里骗过来。
　　听完自己晚上说的梦话后，姜小娥的老脸彻底挂不住了，好丢人啊。
　　自己不仅错怪了大龙虾，刚才还像个小女生一样朝大龙虾使小性子。
　　真的太丢脸了唔！
　　她觉得自己如果是在那些变身小说里，肯定是最没有出息的女主角啦。
　　“小丫头，你还吃包子吗？”
　　沈君辞问道，他的神态恢复如初，就是觉得小丫头生起气来也挺有意思。
　　他放留音石完全是因为上面的光比较柔，不会打扰小丫头睡觉，没想到却误打误撞派上用场。
　　姜小娥哪敢继续向大龙虾耍女人的小性子，连忙摆正态度，主动认错道。
　　“叔，我错啦！”
　　她又想了想，如果大龙虾乱来的话，完全可以乱来后，再给她把衣服穿上。
　　嗯。
　　这次是她错怪大龙虾啦！
　　等认完错，姜小娥双手摁床趴在床上，埋头一口一口咬完大肉包子后。
　　她又伸出一条小巧的香舌，开始舔那被自己一口咬出来的血红色牙印。
　　“吧唧吧唧！”
　　姜小娥瞬间化作了一只温顺的小猫咪，就像是在讨好自己的主人一般。
　　沈君辞的手颤了颤，眸光微闪，任由小丫头舔了一会儿，他才伸出另一只手揉了揉她的头。
　　“小丫头，这次叔就原谅你了！”




第28章 第二十八章：画画
　　“叔，你能别挠我的脚脚了吗？”
　　姜小娥花了一个上午的时间，终于把误会解除了。
　　她此刻正趴在床上，照着自己脑海里的信息画宝物图册。
　　可是大龙虾一直捏着她的小脚丫不肯放，不时还故意的挠一下。
　　她都画废好几张了，再这样下去宣纸都不够用了。
　　沈君辞全当没有听见，指尖轻轻戳着小丫头娇嫩的脚心。
　　姜小娥手中的画笔正在勾勒一株灵草的大致轮廓。
　　脚底突然传来痒酥酥的触感，“刺啦”一声白色宣纸被画笔划烂了。
　　得叻！
　　大龙虾是存心跟自己过不去了！
　　姜小娥放下手中画笔，回过头嘟着小嘴气鼓鼓的威胁道。
　　“叔，你再这样我要咬你了哦！”
　　沈君辞看着姜小娥像炸了毛的小猫咪似的，把手伸了出去。
　　“小丫头，你咬把！”
　　无……无耻！
　　姜小娥心里暗骂，继续趴回床上画画。
　　大丈夫能屈能伸，君子报仇，十年不晚！
　　而且大龙虾的手掌上还有她的牙印，还刚摸过她的小脚丫。
　　她才不会真的去咬！
　　刚才害怕鬼使神差的舔了大龙虾的手，她可不想再来一次！
　　见到小丫头偃旗息鼓，拿他没办法的样子。
　　沈君辞更加的变本加厉了，他干脆也趴在床上。
　　一只大手无意伸进薄被里抚在姜小娥纤细的腰肢上。
　　姜小娥手中动作一顿，她好想一笔把大龙虾的爪子戳穿哦。
　　哼，我忍！
　　反正你这只流氓大龙虾啥也看不见，也只能过过手瘾了。
　　“小丫头，你在干什么？”
　　沈君辞明知故问，真把自己带入了瞎子的角色。
　　姜小娥自然也不会告诉他，自己在干什么。
　　心魔契约里可说了，她赚的小钱钱都是属于大龙虾的。
　　她又不傻，自己只要不让大龙虾知道不就行了！
　　“我就随便画画，叔！”
　　姜小娥信口胡说道，小手正写下一段灵草的文字信息。
　　不过字迹歪歪扭扭的，甚至有些字就是一个黑坨坨。
　　“叔，你的手能别乱动吗？”
　　一会儿没注意大龙虾的爪子，已不知道跑了多少地方。
　　要知道，她现在身上就披了一层薄被里面还光溜着呢。
　　真是的！
　　她原以为古代的男人对女孩子的小脚丫情有独钟。
　　现在看来是她错了，大龙虾可能就是单纯的好色而已！
　　话说。
　　自己从男孩子变成女孩子，心态是不是转变太快了？
　　姜小娥手中的画笔再次停止，沉思起来。
　　自从来到这个世界满打满算也有一个月了吧。
　　如果双方的时间差不多的话，那边应该已经在过元旦了吧。
　　元旦快乐哟！
　　想一想。
　　作为男孩子的时候，她总是看着别的小情侣牵手跨年。
　　甚至有一些情侣就是打了一局王者，便滚起了床单。
　　自己却在网上的论坛啊，扣群里被人笑摸狗头。
　　偶尔还会看一些人发的跨年涩图，进入贤者模式。
　　貌似做男孩子的时候，她留下了许多遗憾。
　　所以。
　　姜大鹏对于自己变成女孩子，变成了姜小娥这件事。
　　与其说她适应的很快，不如说她天性如此。
　　事情都已经发生了，过了刚开始的怨天尤人的烦躁期。
　　真的还需要时刻强调自己其实是个男人吗？
　　那何尝不是对自己本身的否定，对自己的不自信呢？
　　难道她姜小娥没有了男人的身份，就不能活了？
　　开什么玩笑！
　　君可曾知道代父从军，成为一代女将的花木兰？
　　君可曾知道亦有无数诗词，歌颂女儿心中豪情壮志？
　　巾帼不让须眉，红颜更胜儿郎，这是对女子的肯定。
　　某位老爷爷也说过，妇女能顶半边天的话语。
　　那自己变成了女孩子，又有什么好抱怨的呢？
　　莫非真要像某些变身小说里面的那些女主角一样。
　　必须要表现的一惊一乍，大惊小怪，满口糙话。
　　遇到别的男人要退避三舍，像见到魔鬼一样。
　　而见到美女则利用自己的女性优势，占她们的便宜，吃她们的豆腐。
　　以此来证明自己曾是一个男人，来欺骗自己吗？
　　呵呵。　　
　　男人若是纠结于自己的性别改变而扭扭捏捏，杞人忧天。
　　那还能被称之为男人吗，恐怕连女人都不如吧。
　　一个真正的男人，从来都不是靠这些表象来维持的。
　　她有强大无比的内心，能够适应任何复杂的坏境。
　　她有冷静理智的头脑，用来面对各种突发的情况。
　　她有永不言败的骄傲，绝不会向邪恶与不公屈服。
　　只要这些不会消失，她是姜大鹏还是姜小娥又有什么区别？
　　还有。
　　别问她为什么不反抗大龙虾，不躲着大龙虾。
　　先用脑子想一想啊喂，突然身处在陌生的世界。
　　面对一个自己之前动了杀心，实力又恐怖的男人。
　　被他抓住后，被逼签下了一堆看不懂的心魔契约。
　　自己是活得不耐烦了吗，要明面上跟他对着干？
　　当这里是言情小说呢？
　　女主角可以无理由的任性，别人就必须得将就你？
　　呵呵。
　　要不要谁来试一试，踹大龙虾一脚看看他啥反应？
　　姜小娥自然敢踹啦，可每次还不是被大龙虾钳住了小脚丫。
　　她根本没有凌驾于大龙虾的实力，不怂点咋办？
　　或许在大龙虾的心里，她只不过是一只会说话的宠物。
　　瞧瞧他的手又在摸哪呢，根本是拿她当小猫咪在撸嘛。
　　毕竟。
　　大龙虾的眼睛看不见，也不知道她长什么样。
　　自己对他又能有什么吸引力，厌弃了估计就丢了。
　　莫名有点悲凉怎么办，可这就是现实啊！
　　总之。
　　姜小娥对于一见钟情这种言情桥段是持怀疑态度的。
　　因为比起一见钟情，她更相信的是见色起意。
　　而这两种情况根本不会发生在大龙虾的身上。
　　当然了！
　　大龙虾无论对她到底是什么态度都不重要。
　　重要的是自己应该对大龙虾保持什么态度。
　　来到了一个新世界，换了一个新的身份。
　　她也很想体验一下跟以前截然不同的人生。
　　虽然落入了大龙虾的手中，不知道他日后会把自己怎么样。
　　但是她会努力变强，强大到比大龙虾还强大的地步。
　　哼哼。
　　如果大龙虾不变心，一如既往的这么对她好。
　　哪怕自己过不了那关，也会乖乖待在他的身边。
　　可若是做了什么对不起她的事，就等着被挫骨扬灰吧。
　　她可不喜欢把自己用过的东西，拱手送给别人！
　　怎么说呢？
　　对于这只突然闯进她生活里的大龙虾。
　　她还没有对此产生男女之间的那种喜欢的感觉。
　　有的也只是对这个男人的利用，没错就是利用。
　　利用他去对付萧无痕，避免自己被收入后宫。
　　除此之外，她也是觉得四姑跟便宜父亲有一句话说的很有道理。
　　自己是得找一个人嫁了，洗清身上的污名。
　　尉迟少主这种出现在对话中的龙套人物不作考虑。
　　那么拿这只大龙虾来当挡箭牌又有何不可？
　　她虽然不喜欢大龙虾，但也不是很讨厌啊。
　　“叔，你会娶我吗？”
　　沉思中的姜小娥，忽的丢下手中的画笔问道。
　　大龙虾既然缠上了她，想要主宰她的命运，当她的主人。
　　那么就要看看他到底有没有那个魄力了！
　　“会！”
　　沈君辞回答的斩钉截铁，没有一丝一毫的犹豫。
　　“那你再发个毒誓！”
　　姜小娥也不管大龙虾的手在自己的背上乱摸，她认真道。
　　“叔，那你用心魔起誓，你以后若是敢弃我，负我，必定死无葬身之地，灵魂不入轮回……”
　　这一次的毒誓明显比上一次狠，也更正式！
　　姜小娥可是参照了好多电视剧里的剧情才想出来的。
　　哼哼！
　　大龙虾要有一丝迟疑，或者不肯发誓的话。
　　她跟大龙虾的关系也仅仅是各取所需罢了。
　　大不了权当她也瞎了眼睛，看错了人吧。
　　她依旧会选择为大龙虾守身，却不会让他更进一步了！
　　“好，我发誓！”
　　沈君辞依旧果断发完了誓，他会娶小丫头。
　　其中有一部分喜欢，有一部分责任更多的则是发自内心的占有欲。
　　他不允许面前的小丫头，再被别的男人拥有仅此而已。
　　“叔，你真的喜欢小娥吗？”
　　冥冥之中感觉到了自己跟大龙虾的联系更近了一点。
　　姜小娥小脸一皱，她觉得是不是太草率了？
　　“那小丫头，你喜欢叔吗？”
　　沈君辞反问，他也很在意小丫头的想法。
　　“不……喜……呃……小娥现在也不知道……”
　　姜小娥下意识脱口而出，发现说错话连忙又补充道。
　　“叔，小娥落在你手里了，我们可以慢慢培养感情呀！”
　　这也算是委婉地表达了自己对大龙虾的态度。
　　沈君辞没有意外，笑着化解了两人的尴尬。
　　“小丫头，你说的对，两人日久也会生情的！”
　　姜小娥小脸一红，“日”应该是一个名词吧，说的这么重干啥？
　　“叔，你只要不找别的女人，会有那么一天的！”
　　又忽悠了大龙虾发了一个毒誓，姜小娥继续画图。
　　她觉得自己好像一朵充满心机的黑莲花。
　　可那又怎么样呢？
　　不会真有人觉得她是一只任人可欺的小猫咪吧？
　　刚才发生的那事，大龙虾假如解释不清楚的话。
　　自己怎么也要把他的手咬出血来，才肯罢休！
　　要干什么，就像现在这样光明正大的干嘛。
　　偷偷摸摸算什么本事，又算什么英雄好汉！
　　“嘤~”
　　正在得意的姜小娥，突然被大龙虾拽到了怀里。
　　“小丫头，叔也想画画！”
　　姜小娥忽然有种不好的预感，大龙虾看不见画什么？
　　很快大龙虾用他的行动，告诉了她答案。
　　“小丫头，我的眼睛看不见，我想勾画你身上的每一处弧度，记住每一寸的触感，这样别的女人敢勾引我，我就能察觉出来！”
　　姜小娥娇躯一颤，连忙将身上被子裹紧拒绝道。
　　“叔，小娥相信你的为人，这次就不用了吧，小娥还会发育的呢。”
　　可惜。
　　变成了女孩子，她的力气终究是小了一些。
　　……



第29章 第二十九章：生意
　　“叔，你在这等我一会儿，我进去给你买个东西！”
　　经过不懈努力，克服重重困难，姜小娥的宝物鉴宝图册初步完成。
　　任由大龙虾给她穿好衣服，她才跟大龙虾一起出了门。
　　此刻她已经拿着模板，找到了城中一家卖书籍的小店。
　　这家小铺的名字极为不俗，名曰逍遥书屋。
　　姜小娥自然不会给大龙虾说出自己地真正目的。
　　她找了一个理由，把大龙虾忽悠在外面站着。
　　然后迈步走进店铺，里面一位正在算账的中年男人抬起头。
　　映入眼帘的是门口一位身穿火红色长裙美丽少女。
　　少女衣着保守，却依旧掩饰不住那诱人火辣的身材。
　　“叮叮当当~”
　　她每走上一步，脚腕上的铃铛便发出清脆的叮当声响。
　　离得近了，掌柜揉了揉眼睛，发出惊艳的赞叹。
　　“好漂亮的女子！”
　　只见少女，墨发披肩，长及臀部，俏脸未施粉黛却已魅惑天成。
　　一双潋滟水眸勾人心魄，一张烈焰红唇诱人品尝。
　　听到有人夸赞自己，姜小娥有些不好意思。
　　可恶！
　　都怪大龙虾，干嘛把她打扮的这么漂亮？
　　真不怕有丧心病狂之辈，把她套进麻袋卖到红袖坊？
　　那儿可不是啥好地方，女子进去都没有好下场！
　　“谢谢夸奖！”
　　姜小娥踩着高跟鞋缓步走到柜台，打了一个招呼，很有礼貌的问道。
　　“你好，请问你是这家逍遥书屋的掌柜吗？”
　　中年男人回过神来点点头，对姜小娥回道。
　　“在下张三通，正是这逍遥书屋的掌柜，不知姑娘想买什么书籍？”
　　姜小娥未语，目光朝屋内扫去，满满的都是书籍。
　　其中不仅有大儒的名著典籍，才子的诗词歌赋。
　　甚至还有一些奇怪署名的话本子，令人不明觉厉。
　　《九天仙子的红尘之旅》
　　《红袖坊之神女落凡尘》
　　《妖族女皇的未知秘密》
　　姜小娥有些好奇，走上去翻开了那本关于红袖坊的书。
　　开篇内容如下：
　　一朝入红袖，一生染红尘。
　　已经没有人知道红袖坊从什么时候存在。
　　他们只知道红袖坊里面是男人的天堂，女人的地狱！
　　无论身份多么高贵的女人，进了里面都会变的乖巧听话。
　　传闻红袖坊中有一本记录世间美女名录的添香册，
　　里面有娇俏可爱的一国公主，有异域风情的美艳女王，也有修为高超的仙子神女。
　　而本书讲的便是添香册中的一位神女殿下。
　　是怎么在红袖坊中道心破碎，一步步走进深渊的。
　　“啪嗒！”
　　姜小娥俏脸绯红的把书连忙合上，放回书架上羞怒道。
　　“这都写的是什么啊，尽是一些污人眼睛的东西！”
　　张三通没来得及阻止，姜小娥已经翻开了书，他讪笑道。
　　“姑娘莫要动怒，这也是小店的无奈之举啊！”
　　他抱起那一坨书，往书架底下又放了放叹息道。
　　“唉，小店需要维持经营，那些正经的书又没人买，在下也只能搜罗一些这些风月话本来卖了！”
　　姜小娥意识到自己的失态，连忙不好意思的道。
　　“原来是这样，看来是小女子误会掌柜了！”
　　接着她挑选了一本名曰《佛门降妖录》的书问道。
　　“张掌柜，这一本书多少钱，我买了！”
　　嗯！
　　这书的名字比起刚才那些书的名字正经多了。
　　里面应该讲述的是佛门弟子降妖除魔的故事。
　　刚好买下来送给大龙虾，让他好好的学学。
　　修炼之人就该有一颗除魔卫道，维护苍生的使命感。
　　别成天脑子里面老想着跟她腻歪在一起摸她的脚脚。
　　她的小脚丫子是用来走路的，而不是让大龙虾把玩的。
　　偶尔一次就好了，天天来她还怎么好好修炼？
　　总不能双修吧？
　　大龙虾的修为境界一看就很高，确定不会把她撑死吗？
　　再说她的肚子这么小，又能吃下大龙虾的多少灵力精华呢？
　　嗨呀！
　　自己怎么会冒出这种不劳而获的想法？
　　姜小娥的思绪戛然而止，又从包里拿出一块莹白色石头。
　　“张掌柜，不过你得找人对着这块石头把书的内容念一下！”
　　大龙虾眼睛看不见，只能让人把书中内容录进留音石。
　　至于。
　　这个掌柜是不是会起贪念，大龙虾在外面呢。
　　敢起的话，她就喊人！
　　张三通虽然奇怪姜小娥要求，但并没有问什么。
　　他甚至因此而想到了一个可能发财的门路。
　　张三通叫来了一位店员，在他的耳边低语吩咐着什么。
　　不多时一个衣着暴露的女子，被带到了逍遥书屋。
　　姜小娥有点惊讶，这个张三通是真的是一点就通啊。
　　居然把女声优都找来了，谁说古代人迂腐的站出来！
　　《佛门降妖录》是一本短篇话本，仅有五万左右的字数。
　　在等待录制的时候，姜小娥跟张三通谈起了正事。
　　“张掌柜，我这里有一笔生意想要跟你谈谈，不知可有兴趣？”
　　张三通面露浓厚的兴趣，请姜小娥落座于卓几前。
　　“姑娘不妨先说说看，到底是什么生意？”
　　姜小娥把自己画好的图册拿出来了一部分。
　　张三通眼神微眯，看向姜小娥的目光变的重视起来。
　　他在姜小娥突然拿出那种能留音的石头时就有所猜测。
　　现在看到姜小娥凭空又拿出这么多的图册再无疑虑。
　　储物戒指！
　　这位姑娘手上竟然有那种高阶修士身上才拥有的储物戒指。
　　而且从外表年纪看上去还如此的年轻漂亮。
　　她莫非是某个仙宗门派，下山历练的弟子？
　　亦或者是某座道府学院，放假归来的学子？
　　也许还有更恐怖的来历，却不是他一个书店老板能想到的了。
　　姜小娥可不知道张三通，在震惊于她身上有储物戒指。
　　她要知道了肯定会郁闷，储物戒指难道很稀有吗？
　　那不是她写过的扑街小说里，人手一个烂大街的存在吗？
　　“张掌柜，这个不急，你先看看这些东西内容吧”
　　好东西自然要挤牙膏，姜小娥只拿来了三分之一的图册。
　　张三通拿起一张画着繁复纹路的花朵白纸。
　　天山雪莲，生长于极寒之地，拥有极高的药用价值。
　　这张看完后，张三通又迅速的拿起另外一张。
　　恶魔果实，诞生地不详，据说拥有赋予普通人异化的能力。
　　“嘶！”
　　张三通倒吸一口凉气，他是越看越激动，越看越心惊。
　　图册上的内容有很多他认识，有很多他不认识。
　　不认识的居多一点，比市面上现有的都要多。
　　如果这些纸上不认识东西的信息属实的话。
　　他不敢想象把这些印制装订起来，会有多少人哄抢。
　　张三通是书店掌柜，同样也是优秀的商人。
　　他知道这个世界世界上最不缺少的就是宝贝。
　　话本子里面不就讲述了很多本来平凡普通的人。
　　他们偶然得到宝贝修为暴涨，开始了绚丽多彩的人生吗？
　　可当真正的宝贝有时候放在你的面前，你能认出来吗？
　　“张掌柜，这笔生意你觉得前途怎么样？”
　　聪明人说话点到为止，姜小娥静静等候张三通的回复。
　　不时眼睛还瞥向门口呆呆站着的大龙虾。
　　她不敢把话说的太明白，害怕大龙虾听到。
　　“姑娘，要不要先试卖一下？”
　　张三通试探性的问道，目光也朝姜小娥看的方向看去。
　　他才发现店铺门口侧面站着一个身穿黑袍的高大男子。
　　“姑娘，门口那个是你的护卫吗，要不也请进来？”
　　姜小娥摇摇头，没有去解释大龙虾的身份，她伸出三根手指。
　　“你二，我八！”
　　听到这个分成，张三通也没把心思放在沈君辞身上。
　　他良久没开口，一开口就面露难色的道。
　　“姑娘，你这图册上的内容，有些地方真假还待商榷……”
　　姜小娥笑而不语，心说那你刚才脸上表情那么丰富干嘛。
　　“姑娘，后续的印刷成本和防盗成本也是很高的！”
　　张三通继续抛出了一个对八二分成的理由。
　　听到防盗成本这四个字，姜小娥微微蹙眉。
　　她还真的没想过会不会有人盗印她的图册。
　　看来自己还是太年轻了，忘记了社会的险恶。
　　“你三，我七！”
　　姜小娥无奈让步，她只想快点赚到灵石修炼。
　　对于图册的印刷啊，防盗啊，都不想自己管。
　　这些商人肯定都有自己的办法，不需要她操心。
　　“可是……”
　　张三通的本来还想再把分成比例调高一点儿。
　　突然他的背脊一凉，好像再往下说马上就会死一样。
　　他话锋一转，脸上立马换上一副喜笑颜开的表情。
　　“姑娘，您真会做生意，那么我们合作愉快！”
　　姜小娥也露出了笑容，然后拿出了一份有效力的契约。
　　上面已经有了她的名字，张三通只需要签他自己的名字。
　　当契约达成后，姜小额把又拿出了一部分图册。
　　“张掌柜，这些你先拿去用，后续我会定期给你提供最新的资料！”
　　张三通自是点头答应，他又问了一个问题。
　　“那此物定价如何？”
　　姜小娥对此早有定计，她不假思索的回道。
　　“每五十种物品为一册，定价十枚下品灵石吧”
　　张三通没有异议，他巴不得定价越高越好。
　　实际上这个价格有些贵了，市面上的图册都是一百种起步才卖十枚下品灵石。
　　不过那些图册都是大众货色，自然不能跟姜小娥的相提并论。
　　假如有人买了她的图册，刚好找到上面的宝贝。
　　那么直接就赚翻了，还省下一堆额外的鉴定费用。
　　又过了一会儿，张三通从店员的手中拿回了留音石。
　　姜小娥接过留音石，给张三通又交代了一些事才出了店铺。
　　她蹦蹦跳跳的蹦到了大龙虾的怀里面，双手勾住了他的脖子，一本正经的笑嘻嘻道。
　　“叔，那个老板看上面我的画了，我把画卖掉，给你买了一本书哦，我知道你看不见，所以用留音石让他们读出来了哦……”
　　沈君辞帅气的脸一抽，小丫头你当我傻吗。
　　我只是说自己眼睛看不见，没说自己耳朵也听不见啊。
　　呵呵！
　　小丫头，你这么骗我，看来我得仔细检查检查你的良心了！



第30章 第三十章：茶艺
　　商城之行。
　　姜小娥依靠鉴宝图册赚取灵石的计划，已经在张掌柜的手下有条不紊的进行。
　　她只需要平时继续更新图册，隔三差五的给张掌柜送过去，领取灵石就行。
　　图册事了。
　　姜小娥又去找了王胖子口中的八爷，结果人家不在，捡漏发财的计划不顺利。
　　如此便没有再在商城待下去的必要，姜小娥决定即刻启程返回青竹小苑。
　　大龙虾怕她路上再遇危险，决定一路护送她，实则是在一直吃她的豆腐。
　　被沈君辞抱在怀里的姜小娥，用手指了指前方的翠绿竹林，小声的祈求道。
　　“叔，前面就到青竹小院了，你可以放我下来了吗？”
　　哼唔！
　　可恶的大龙虾为了抱着她，不仅把她的鞋子藏起来了，还用红绫缠住了她的小脚丫。
　　真是太坏了！
　　现在大龙虾敢用红绫缠住的她的脚，假如时日大龙虾岂不是还会用红绫把她给捆……
　　实在不敢往下想。
　　当时她只得敷衍的挣扎了一番，给自己找回点面子，才软趴趴的依偎在大龙虾怀里。
　　沈君辞没有反应，依旧抱着姜小娥不断前行，很快飞到了那片竹林当中。
　　姜小娥急了。
　　她跟大龙虾之间的关系，目前还不想让自家娘亲知道，怕娘亲担心。
　　“啾啾啾！”
　　想不到啥好办法的姜小娥，小嘴吧唧一口亲在沈君辞的脸颊上，朝他撒娇道。
　　“叔，你快放小娥下来好不好，小娥保证下次进城会找机会好好补偿补偿你哒！”
　　姜小娥自然是骗大龙虾的，她这次给张掌柜的图册，够他忙活好长一段时间了。
　　她打算先好好的在家安心修炼修炼，下一次进城还不知道要到什么时候呢。
　　沈君辞听到这话，感受着脸上的香甜湿润，觉得小丫头越来越诱人了。
　　“好，那叔跟你一起回家！”
　　轰隆！
　　宛如一道惊雷在姜小娥脑海里爆炸，是她幻听了么，大龙虾说要跟她回家？
　　那怎么行，自古只有丑媳妇先见公公婆婆，哪有帅老公先见岳父岳母的？
　　“不行！”
　　姜小娥果断拒绝，怕大龙虾多想，她只好又送上香吻，羞涩的补充道。
　　“叔,小娥是怕娘亲不同意我跟你在一起，你给我点时间，我去给她说好吗？”
　　姜小娥的声音柔情似水，娇糯酥骨，得亏沈君辞定力惊人，才不至于失态。
　　他把姜小娥放到了一块石头上坐下，蹲下身子解开了红绫，为她穿上鞋子。
　　“小丫头，你就说叔是路见不平，拔刀相助的江湖大侠，你娘亲不会怀疑的”
　　呵呵！
　　姜小娥心里笑了，大龙虾这是把他自己夸到天上去了，还江湖大侠呢。
　　真是一点也不害臊，明明就是一肚子坏水，假不正经，强抢民女的采花大盗！
　　“怎么了小丫头，叔的这个提议不好吗？”
　　沈君辞认真的问，他伤势恢复的快差不多了，马上要离开去办一点儿事情。
　　等办完了，再顺手去把小丫头口中所说的那个曾经伤害过她的男人摁死。
　　所以。
　　在现在留下来的日子里，他一点儿也不想跟小丫头分开，哪怕距离很近。
　　“好！”
　　姜小娥能说不好吗，她忽的从石头上站起来，脚下一软差点跌坐回去。
　　沈君辞扶住了她，她低头看着自己脚下的高跟鞋，二话没说给踢掉了。
　　“叔，我们走吧！”
　　姜小娥在前面带路，沈君辞目光停留在她小脚上片刻，快步跟了上去。
　　一对儿雪白如玉的小脚丫，踩在林间青石板上，脚腕上的铃铛随之响起清脆的叮当声。
　　奇怪的是那些散落在青山板上的落叶，泥土，都无法沾染上她的小脚丫。
　　她每走一步，脚下还会生出一朵火红色的莲花虚影，短暂停留在原地。
　　“欸？”
　　当姜小娥走出几步后，便发现了这神奇的现象，她蹲在地上戳了戳莲花。
　　“怎么又消失了？”
　　沈君辞眉头微微一皱，没想到陨炎种子已经开始在小丫头体内缓慢复苏了。
　　这可不是一个好事，小丫头如今还在淬体，并未正式修炼，根本无法引导这股力量。
　　小丫头脚下生莲，只不过是身体内的陨炎种子在保护她，自我进行消耗而已。
　　由此而产生的种种神奇异像，必然会给现在的小丫头带来许多麻烦。
　　看来走之前必须得把这个事情解决了，不然他不放心把小丫头独自留下。
　　“叔，你知不知道为什么我走路脚下会长出来莲花啊？”
　　姜小娥搞不懂这是为啥，把情况简单的给大龙虾说明了一下，等待他的回答。
　　“小丫头，你现在修为境界太低，等你境界到一定高度后，可能就不会消失了！”
　　沈君辞解释道，他隐瞒了真实情况，小丫头知道的太多对她的修炼不好。
　　“是这样吗？”
　　姜小娥总感觉大龙虾没有给她说实话，但是大龙虾说她境界低也没有毛病。
　　“叔，那怎么让莲花不出现呢？”
　　姜小娥又问，如果有人看到她走过的路会长出莲花，一定会骂她妖女吧。
　　沈君辞把姜小娥踢掉的红色高跟鞋捡起来，走到她的面前，晃了晃道。
　　“小丫头，你把这双鞋子穿上应该就没了！”
　　陨炎种子并未彻底复苏，如今它在小丫头的体内所产生的力量并不是很多。
　　而且陨炎种子以吸收天地精华来进行成长，天太高了，也就是说不让它接触地面就行。
　　小丫头现在穿的高跟鞋目前刚好可以暂时阻断陨炎种子与地面的联系。
　　不过等到陨炎种子彻底复苏，小丫头还不能引导的话，那么异象还会出现。
　　“真的没有了欸！”
　　姜小娥重新穿上高跟鞋走了几步，正如大龙虾说的那样，莲花虚影真的没有了。
　　“叔，是不是你在捣鬼？”
　　姜小娥走到沈君辞面前，用双手抱住了他的胳膊，酥软的胸部在上面蹭了蹭。
　　“叔，你老实跟小娥说，你是不是很喜欢摸小娥穿了高跟鞋后的脚？”
　　穿高跟鞋可以让女孩子的小脚丫曲线更优美，摸起来手感自然更好啦。
　　值得一说的是如果长时间穿高跟鞋的话，脚上血液不通，造成静脉曲张，就会适得其反。
　　不过这个世界的人或多或少都有点修炼的底子，这些弊端自然也就不存在了。
　　而且古风裙子跟高跟鞋也蛮搭的，一起出现给人的视觉冲击很足的。
　　像在她之前的那个世界，有个品牌叫“华伦天奴”他们设计过一款特别好看的高跟鞋。
　　漂亮女孩子穿上这双高跟鞋之会变的性感迷人，给男人一种强烈的压迫感。
　　想一想在这个世界，一个冷若冰霜的女仙子，一袭古风长裙，脚下就踩着这种高跟鞋。
　　那如果亲自把这个女仙子的鞋脱下，握住她的小脚丫，看着她娇羞的模样得多有成就感。
　　虽然大龙虾的眼睛看不见，自己也不是女仙子，但是姜小娥觉得他心里面就是这么想的。
　　幸好她早早的意识到了这一点，不然时间一长，等她养成了的习惯后。
　　她可能会主动的把自己的小脚丫送到大龙虾的手里，任由他随意把玩。
　　啊啊啊！
　　这么一想大龙虾实在太用心险恶了，她一定不可以让大龙虾的阴谋得逞！
　　沈君辞并不知道自己的小丫头跟空气斗智斗勇了半天，还把他想成了一个阴险狡诈之人。
　　他直接从储物戒指中取出一双绣着莲花的平底鞋，给姜小娥穿上后说道。
　　“小丫头，你走两步试试！”
　　姜小娥愣了愣，然后来回走了两步，脚下居然又出现了一朵朵火红色莲花。
　　只不过比之前的莲花更加虚化了，若是不仔细去看，也很难被人发现。
　　看到这一幕，姜小娥也明白过来了，合着她以后必须得穿高跟鞋了呗。
　　真坑啊，这又是哪个王八蛋想出来的奇葩设定，我诅咒他没有小弟弟！
　　姜小娥恶狠狠的想着，又走回沈君辞面前，微微抬头用一双美眸盯着他。
　　“叔，你还没有回答小娥的问题呢，你不要转移话题，你快告诉我是不是，是不是？”
　　说着说着，姜小娥的身体就撞进了沈君辞的怀里，好像要把他扑倒。
　　“小丫头，别闹！”
　　沈君辞揉了揉姜小娥的头，他想说还不是你这个小丫睡觉不老实，老用脚蹬被子。
　　可这么一说，不就露馅了，他一个瞎子怎么能知道小丫头用脚蹬被子？
　　姜小娥被大龙虾这么一凶，知道自己肯定是戳到他的痛处了，忙不依不饶道。
　　“叔，你居然凶我，我生气了！”
　　沈君辞看着姜小娥笑嘻嘻的样子，一点儿也没看出来她哪有生气的样子。
　　“小丫头,叔不是有意的！”
　　姜小娥眼神中闪过一丝狡黠，她酝酿了一番情绪，委屈巴巴的开口道。
　　“那叔你肯定是故意的，你个大坏蛋，嘤嘤嘤……”
　　沈君辞感觉小丫头有点不对劲，可是哪里不对劲儿，他又说不出来。
　　就是很想把小丫头的裙子撩起来，狠狠的打她的小屁股，实在太气人了。
　　“叔，你怎么不理我，你是不是不要小娥了？”
　　姜小娥心底嘿嘿笑着，她也会茶艺呢，她想看看能不能把大龙虾给气走。
　　“叔，你咋不说……欸……叔……叔……你要……干嘛……小娥错了唔？”
　　茶艺在线的姜小娥忘了一件事，大龙虾是个钢铁直男，他根本不受影响。
　　一声清脆的巴掌声蓦然响起。
　　“啪……”




第31章 第三十一章：回家
　　“叔，你走慢点，路上滑，小心把你摔的屁股开花！”
　　姜小娥“好心”的提醒着，又踢掉小脚丫上的红色高跟鞋，步履蹒跚的追了上去。
　　“小丫头，叔皮糙肉厚，即使摔了也不疼，倒是你细皮嫩肉的，别这么快。”
　　沈君辞回过头停下脚步，看着小丫头气鼓鼓的样子，有点想捏捏她的小脸蛋。
　　听到大龙虾臭不要脸的辩解，姜小娥俏脸一红，又是一气，心中泛起嘀咕道。
　　呵呵！
　　你丫知道自己皮糙肉厚，本姑娘细品嫩肉，那下手的时候也不知道轻点。
　　“叔，我不走了，你抱我！”
　　追上大龙虾后，姜小娥像只小猫咪扑到了他的怀里，在他的身上蹭了蹭。
　　“小丫头，你不是不让叔抱你了吗？”
　　沈君辞揉了揉姜小娥的脑袋，并没有听她的话去抱她，而是一本正经的反问。
　　“哼，明知故问！”
　　姜小娥小声嘀咕了一句，立马又换上了软软的，甜甜的声线，煞有其事回道。
　　“因为小娥在路上遇到了一个大坏蛋，小娥打不过她，被他欺负的走不了路！”
　　沈君精精有味的听着没有打断小丫头的话，等她说完后，饶有兴趣问道。
　　“小丫头，那你是怎么被那个大坏蛋欺负的，接下来又发生了什么呢？”
　　姜小娥微微抬头狠狠瞪了他一眼，心说我怎么被欺负的，还有谁比你更清楚。
　　哼唔！
　　都怪本姑娘茶艺不精，学不来那些绿茶的精髓，这次就先让你得意得意。
　　等着把！
　　总有一天，本姑娘一定要让你这只大龙虾知道知道，什么叫老虎的屁股摸不得！
　　“接下来当然是遇到叔了，叔是江湖大侠，路见不平，拔刀相助从大坏蛋手里救下了小娥”
　　姜小娥把之前大龙虾说过的话，又原封不动的还了回去，脸上笑盈盈地道。
　　“叔见小娥是一个柔弱的姑娘家，所以决定一路护送我回家，有什么不对吗？”
　　沈君辞的嘴角微微上扬，他还没发现小丫头编起瞎话来一套一套的。
　　若不是他的手有点发酸，可能真的就信了小丫头的鬼话，成了江湖大侠。
　　“叔，求抱抱！”
　　姜小娥见大龙虾还是无动于衷，干脆节操也不要了，张开双手撒起了娇。
　　“那好吧”
　　沈君辞答应道，他拦腰将姜小娥抱起，两人继续往青竹小苑的方向前行。
　　“叔,你刚才生气了吗？”
　　姜小娥的双手依旧环绕着大龙虾的脖子，一双扑闪扑闪的眸子盯着他。
　　“叔，你看小娥尽会惹你生气，要不一会儿你把我送回家，自个去散散心？”
　　沈君辞哪能不知道小丫头打的什么主意，他看着怀里楚楚可怜的人儿笑道。
　　“小丫头，叔不生气！”
　　姜小娥小脸皱了皱，大龙虾是铁了心要跟他回家啊，她只能瞥过头没好气道。
　　“我和娘亲现在住的是舅舅舅母家，他家就四间卧房，叔你来了可没有地方睡！”
　　青竹小苑四间房，舅舅住一间，舅母住一间，娘亲住一间，她自己住一间。
　　大龙虾真到了青竹小苑，有娘亲他们在，她怎么可能会让大龙虾去她的房间睡。
　　沈君辞自然相信小丫头说的话，只不过有没有地方睡，晚上不就知道了。
　　“小……小娥？”
　　在离青竹小苑还有一段距离时，站在门口的鱼幼微看到远处的身影不确定的喊了一声。
　　自打姜小娥离开后，鱼幼微心里担心的不行，晚上觉也没睡好，没事的时候就在门口等女儿回来。
　　“娘……娘亲！”
　　沈君辞怀中生着闷气的姜小娥，听到鱼幼微的声音后，脸上洋溢着笑容回应道。
　　“娘，小娥回来了！”
　　鱼幼微迎了上去，当看见抱着自家女儿的是一个英俊帅气的年轻男子时。
　　她脸色一变，心一下子提了起来，正要开口问女儿这男子是谁的时候。
　　姜小娥主动把去商城发生的事情，原原本本的给自家娘亲说了一遍。
　　当然了。
　　农家小院里跟大龙虾睡在一起和刚才在路上被大龙虾欺负的事情只字未提。
　　在这个故事里面，大龙虾就是从天而降的大英雄把她从尉迟侯府的人手里救下。
　　鱼幼微在听到女儿被尉迟侯府的人袭击时，脸上的表情跟着紧张起来。
　　直到听到被女儿这位口中的沈大侠救下，她才缓解过来朝沈君辞投去感谢的目光。
　　“沈大侠，谢谢你，谢谢你救了我的女儿，快别在外面站着了，进屋坐吧”
　　一边说，鱼幼微一边在前面带路，沈君辞则没有放姜小娥的意思，跟着往前走。
　　“小娥回来了啊？”
　　苑内一位身穿白色长裙的女子正用自己白嫩的小脚丫子踩着一个人男人的脸。
　　这名女子正是姜小娥未来的舅母雪轻柔，她发现自己侄女回来了，忙收回脚道。
　　“小娥，你事情办的怎么样了？”
　　而当她说出这句话后，地上被脚踩的那个男人，酒醒了一半，连用手把自己的脸遮了遮。
　　可这哪能瞒过姜小娥，她一眼就瞧出来地上躺着的是她的中二舅舅鱼飞扬。
　　舅母真是威武霸气，把舅舅训的服服帖帖的，好像都不用她出手帮助了呢。
　　唉！
　　姜小娥心中长长叹了一口气，假如她也能像舅母一样威武霸气就好了。
　　她也好想把大龙虾揍的在地上爬不起来，再用小脚丫狠狠踩他的帅脸丫！
　　不过大龙虾的实力深不可测，她这小胳膊小腿的可经不起他几番折腾。
　　短时间内也只能把这个想法深深的隐藏在心底，等什么时候把他的长短摸清楚了再说。
　　于是。
　　姜小娥将目光从中二舅舅的身上收回，脸上的笑容依旧，点了点头好奇道。
　　“嗯，事情都办的差不多了，对了，舅母你跟舅舅刚才是在比武吗？”
　　雪轻柔被这么一问，冷若冰霜的俏脸浮起一抹红晕，想起了一些痛快的事。
　　就在昨夜，她终于把曾经那个高高在上，一脸傲气的男人压在了身下。
　　如她设想的那样，在她手脚并用，身体的不懈努力下，鱼飞扬中计了。
　　又加上她早上趁天还没亮，提前醒过来用嘴吧又吸食了一部分他的精力后。
　　果然。
　　今天鱼飞扬再跟她比武时，脚步虚浮，招式无力，仅仅不到一百招便败下阵来。
　　一想到这件事，雪轻柔脸上得意的表情掩饰不住，用小脚丫又踩了鱼飞扬一脚。
　　“别提你舅舅了，他现在就是我的手下败将！”
　　地上的鱼飞扬咳嗽了两声，他觉得自己快被雪轻柔这个娘们给气死了。
　　这娘们昨晚在床上的时候，那乖巧可人的模样，莫不都是装出来的不成？
　　呜呼哀哉！
　　想不到他鱼飞扬一世英明，竟被这娘们毁于一旦，这叫他如何是好？
　　不行！
　　他鱼飞扬绝不能就此沉沦，任由剑心溃散，肯定有办法重铸剑心的。
　　他本修的是无情剑，现在再转修有情剑，某种意义上到也算的上是不破不立。
　　忽的。
　　醉醺醺的鱼飞扬眼中闪过一丝精光，用手抓住了雪轻柔踩他的雪白小脚丫。
　　“啊……”
　　雪轻柔没想到鱼飞扬还有力气反抗，一个不稳身体朝后仰了过去眼看就要摔倒。
　　鱼飞扬站起来一把将她揽抱在了怀里，那个姿势跟大龙虾抱姜小娥差不多。
　　“你……你快放开我，大木鱼！”
　　刚才还强势无比的舅母，竟然一秒种变成了小媳妇，在舅舅怀里撒娇？
　　呃！
　　姜小娥呆了呆，两个被男人抱在怀里的女人，瞬间尴尬的大眼瞪小眼。
　　“舅母，你为什么要叫舅舅大木鱼？”
　　还是姜小娥看不下去，随意找了一个话题，率先打破两人之间的尴尬。
　　雪轻柔的双手的手指在不停的打转，好像在犹豫要不要说，不过还是说了。
　　“你……你舅舅就是一个木头，恰好又姓鱼，跟和尚敲的木鱼老是不开窍，不叫大木鱼叫什么？”
　　舅母的话刚落下，舅舅鱼飞扬就狠狠的瞪了他一眼，意味深长的说道。
　　“小娘们，在我侄女面前给我留点面子，不然今晚我会让你知道什么叫食人鱼！”
　　此话一出，雪轻柔的娇躯开始微微发颤，她瞥过头去，再也不敢说话了。
　　一旁的鱼幼微看到这种场面，还出言劝自己的哥哥不要对轻柔要好点。
　　“妹妹，我有分寸的，不信你可以亲自问问轻柔，我到底对他好不好！”
　　雪轻柔想起了自己昨晚被大木鱼掐住脖子，被他倾泻怒火时的场景。
　　“小娘们，你竟敢坏我剑心，罪该万死！”
　　有那么一瞬间她感觉自己快要死了，就这么死在自己喜欢的男人身下。
　　她早该死的，跟大木鱼比过剑的人都死了，也只有她安然活到了现在。
　　可大木鱼当时没下得了手，现在自然也对她下不了手，他就是一个木鱼。
　　明明心里老喜欢她了，嘴上就是不说，现在反过来还怪她毁了他的剑心？
　　可笑！
　　在他当时收剑放过她的那一刻，他的那颗剑心不就已经产生了裂隙吗？
　　不过。
　　那种窒息的感觉还真刺激呢，今晚想个办法气气大木鱼再体验一次吧。
　　姜小娥一直观察着雪轻柔，发现她有点不对劲儿，连忙出声关心道。
　　“舅母，你没有事吧？”
　　雪轻柔依偎在鱼飞扬的怀里，脸上的红晕越发浓郁，她摇了摇头道。
　　“没事啊，你舅舅对我很好，倒是你事情办完了，怎么不多在城里玩几天？”
　　姜小娥抬眸瞅了一眼大龙虾，她怕在城里多玩几天，肚子都被玩大丫！
　　有了前车之鉴，她对于跟大龙虾签的第二种心魔契约，一点儿底都没有。
　　心魔契约内容是说，大龙虾在她十八岁之前不能主动跟她行周公之礼。
　　也就是说只要她自己主动一点，大龙虾还是可以顺理成章的把她吃掉的。
　　……




第32章 第三十二章：款待
　　欸？
　　在想怎么回答舅母的话时，姜小娥突然意识到了一件很严重的事。
　　舅母跟舅舅住在一起，那岂不是要多出来一间卧房？
　　姜小娥偷偷瞄了大龙虾一眼，发现他露出了得意的笑容。
　　等等！
　　莫非大龙虾早就料了这一点，才会坚持跟她回家？
　　他是怎么做到的呢？
　　姜小娥百思不得其解，干脆也不再继续想了。
　　有这么多人在，谅大龙虾也不敢对她怎么样。
　　其实姜小娥猜的不错，这一切都要从她吸收冰魄雪莲跟陨炎种子说起。
　　沈君辞疗伤选择的洞府实际上就在这群山峻岭当中。
　　那天他感应到留在小丫头身上的陨炎种子有异动。
　　便赶到了这青竹小苑中，在为她解除危险后。
　　为防止再出现这种意外，自然存了暂时留下来照看的心。
　　然后。
　　沈君辞略施小计，戳破了一对儿鸳鸯中间的那层窗户纸。
　　一介凡人，尽然仅凭借着一颗残破剑心能到达如此高度。
　　如果他全力挥出一剑，恐怕连普通的元婴期修士都抵挡不住吧。
　　要知道元婴期修士在这方界域当中已属于顶尖战力。
　　即使是单属性灵根的天才，直接拿各种天材地宝去喂。
　　再受上天眷顾，运气好点至少也需要两百年的苦修才能成就元婴。
　　这个凡人才三十多岁吧，着实有些不简单啊。
　　怪不得能让这么一个漂亮的元婴期女修对他百依百顺。
　　当然了。
　　仅凭这些还不值得沈君辞出手，主要看他是小丫头舅舅的份上。
　　不然沈君辞根本不会主动出手替他补全残破剑心。
　　姜小娥对这些一点儿都不知情，要知道也就不会这么被动。
　　她给舅舅舅母又说了一遍商城之行发生的事后。
　　隆重的向舅舅和舅母介绍大龙虾的身份道。
　　“这是沈大侠，就是他从尉迟侯府的人手里救下了我”
　　鱼飞扬闻言这才把注意力放在沈君辞的身上。
　　他看到这个男人抱着自己的侄女，微微皱了皱眉。
　　“舅舅，我现在行动不便，是沈大侠一路护送我回来的”
　　姜小娥眼见情况有点不对，连忙主动向他坦白。
　　她还真怕中二舅舅脑子一抽，把大龙虾当做了流氓啥的。
　　“原来是沈大侠，多谢你救了鱼某的侄女！”
　　鱼飞扬眉头这才舒展开，他又打量了沈君辞一会儿。
　　嗯。
　　年纪轻轻已经有了筑基期修为，不错，不错！
　　关键是这人长相生的如此俊俏，颇有他当年风范。
　　沈君辞被鱼飞扬这么打量并没有多少局促感。
　　他早已隐藏了真实修为，受宠若惊的回应道。
　　“江湖儿女，路见不平，拔刀相助，本就是应该做的，舅舅您不必如此客气！”
　　呃……
　　姜小娥有点想捂住耳朵，大龙虾怎么也这么中二了？
　　说什么江湖儿女，谁知道你到时候拔的是不是剑？
　　还有你干嘛也跟着我叫舅舅呀，真不要脸哼！
　　忽的。
　　姜小娥貌似明白了自己为什么会变成女孩子了。
　　肯定老天觉得她是个男的又找不到女朋友浪费空气。
　　鱼飞扬听到沈君辞这话刚舒展的眉头又皱了起来。
　　虽说江湖儿女的个性洒脱，没有多少拘束。
　　但这个沈大侠实在也太孟浪了，他的年龄看起来有二十七八岁的样子。
　　算起来比自己这侄女年龄大了十岁左右，叫他一声鱼大哥才差不多。
　　不过。
　　沈大侠毕竟救了他的侄女，他并未把此事放在心上。
　　鱼飞扬年少浪迹天涯，纵马江湖，他喜欢这种行侠仗义的年轻人。
　　“没想沈大侠竟有如此胸怀，失敬，失敬！”
　　鱼飞扬先向鱼幼微询问了姜小娥有无大碍才热情的招呼道。
　　“你也比我小不了几岁，如果贤弟不嫌弃，大可叫我一声鱼大哥！”
　　沈君辞脸上浮现出笑意，微微点了点头道。
　　“鱼大哥，既然已经把姜姑娘安然无恙送到，在下也该离开了！”
　　嗯？
　　姜小娥一脸懵，大龙虾不是要留在家里么？
　　他现在干嘛说自己要走，难不成改变主意了？
　　好耶！
　　正想要高兴，还没高兴成的姜小娥听到了舅舅的话。
　　“那怎么行，你救了我的侄女，让我妹妹免去伤心，鱼某今晚是一定要设宴好好感谢感谢你！”
　　中二舅舅居然背刺我？
　　姜小娥差点没从大龙虾怀里蹦下来去捂住鱼飞扬的嘴。
　　呜呜~
　　舅舅啊，站在你面前的可是欺负你侄女最欢的人。
　　说什么把她安然无恙送回来，都是胡说八道。
　　即使是隔着一层裙子，那地方现在还疼着呢。
　　姜小娥内心还是不想让大龙虾留下 ，编了一个理由道。
　　“舅舅，沈大侠还有要事要忙，不如改天？”
　　鱼飞扬好不容易遇到一个可以喝酒之人自然不会放过。
　　“侄女你多虑了，有什么事也得明天再说！”
　　沈君辞脸上露出了一丝为难之色，不过立马掩去道。
　　“鱼大哥，那小弟就恭敬不如从命了！”
　　最终。
　　大龙虾留了下来，姜小娥还忍着屁股疼给他重新铺床。
　　“哼，大龙虾，你竟然敢真的打本姑娘！”
　　一间卧房之中，姜小娥嘴里骂骂咧咧的。
　　两只小手正展开一张床单，铺在纯白色的棉被上。
　　好像光骂还不解气，她又故意在床上撒气似的踩了几脚。
　　等气消点了，姜小娥下床又用小手捋着床单。
　　这时房门被推开，鱼幼微一个人走了进来。
　　“小娥，你告诉娘，那个沈大侠究竟是怎么回事？”
　　知女莫如母，刚才大家都在时鱼幼微没顾得上问。
　　“娘，我刚才不是把事情经过都给您说了吗？”
　　姜小娥一边捋了捋床单的褶皱，一边好奇的反问。
　　鱼幼微走上前去帮着一起捋，她不相信道。
　　“小娥，那你刚才为什么不主动留他吃饭？”
　　姜小娥自然知道娘亲是在关心她，她想了想道。
　　“娘，我还不是怕留下他，怕你跟现在一样乱想吗？”
　　鱼幼微语塞，她知道问不出女儿什么了叹气道。
　　“唉，真是女大不中留啊，不过娘支持你的选择！”
　　这都哪跟哪儿？
　　自己也没有表露出什么异常啊，娘亲咋发现的？
　　姜小娥心中疑惑，一把握住了自家娘亲的手保证道。
　　“娘，女儿都说了要留在你身边陪你，不嫁人的！”
　　鱼幼微看到女儿这么孝顺懂事，心里欣慰高兴。
　　她也就没揪着这个话题不放，见床铺得差不多了便说道。
　　“这里也差不多了，你舅舅他们还在等你呢”
　　姜小娥把床上自己的小脚印捋平，跟鱼幼微出了屋。
　　亭台小榭中。
　　两个才相识半天的男人，好像是失散多年的亲兄弟。
　　他们手中都拿着一个酒樽，不停的推杯换盏。
　　“沈贤弟，你能给我讲讲你是怎么救下我侄女的吗？”
　　鱼飞扬饮下一口烈酒，仿佛无意的问了一句。
　　沈君辞自是知无不言，言无不尽，把事情经过说的精心动魄。
　　鱼飞扬听完后眼睛微眯，尉迟侯府实在无法无天了！
　　居然派出修为达到筑基期的供奉去对付她的侄女。
　　幸好。
　　有轻柔这个小娘们给的冰魄雪莲种子才让侄女坚持到能被沈贤弟相救。
　　沈君辞不知道鱼飞扬想岔了，知道也不会去解释。
　　他的目光已经落在了正光着小脚丫走来的小丫头身上。
　　姜小娥听到了大龙虾又在说自个英雄救美的事。
　　她给了大龙虾一个你懂的眼神，走上前礼貌道。
　　“舅舅，舅母，小娥来了……”
　　雪轻柔臻首微点，鱼飞扬给姜小娥指了一个位置。
　　那里放着一个加厚蒲团，上面还有软软的棉毯。
　　而加厚蒲团的所放的位置，右边是她的娘亲，左边就是大龙虾。
　　“侄女你来了，快入座，今天这真是双喜临门啊！”
　　姜小娥走到加厚蒲团前，侧腿朝左坐下后问道。
　　“舅舅，什么双喜临门啊？”
　　鱼飞扬也不卖关子，拦着雪轻柔的纤柔腰肢宣布道。
　　“这一喜吗，自然是我给你找了一个舅母”
　　雪轻柔脸蛋红红的，一点也没有平日里清冷的模样。
　　姜小娥点点头，她已经猜到了这一点又问道。
　　“舅舅……嗯……唔……那……另外一喜呢？”
　　问完这个问题后，姜小娥斜睨了大龙虾一眼。
　　大龙虾恍若没有看见，又用双手举起酒杯敬着酒。
　　“鱼大哥，小弟祝您和嫂子白头偕老，早生贵子！”
　　姜小娥抓住机会把自己的小脚丫往裙底缩了缩。
　　可大龙虾喝酒太快了，她才收回赖一点儿。
　　他的一只大手又捉住了她的小脚丫轻轻捏着。
　　天啦噜！
　　大龙虾的胆子也太大了吧？
　　竟然敢当着娘亲，舅舅，舅母的面轻薄她！
　　“小娥，你怎么了？”
　　坐在最近的鱼幼微发现女儿的异常，关心的问了一句。
　　“没……没什么……娘亲……”
　　姜小娥摇了摇头，她用手在大龙虾腿上掐了掐。
　　大龙虾依旧毫无反应，从储物戒指中拿出一个小盒子。
　　“今天得识鱼大哥，小弟也很高兴，这是小弟的一点心意”
　　盒子自动飞到鱼飞扬面前打开，里面有两粒圆溜溜的丹丸。
　　“咦，驻颜丹？”
　　雪轻柔轻咦了一声，驻颜丹品阶不高却却极为稀有。
　　她修为已经达到元婴期，早已不需要这个东西。
　　不过一个小小的筑基期修士能拿出此等丹药。
　　他是真的看在大木鱼的面子上还是别的什么呢？
　　鱼飞扬想的则没有雪轻柔多，他连忙拒绝道。
　　“使不得，使不得，我怎么能要沈贤弟的东西！”
　　话落，鱼飞扬连忙向大家揭开了第二件喜事。
　　“我与沈贤弟一见如故，决定结拜为异性兄弟，是为第二喜！”
　　“使不得！”
　　姜小娥率先出了声，中二舅舅跟大龙虾结拜。
　　呵呵！
　　那关系不就乱套了吗？
　　还有中二舅舅，你这个要结拜好兄弟正在摸你侄女的小脚丫呢。
　　“怎么使不得？”
　　鱼飞扬好奇的问，他似乎也嗅到了不寻常的味道。
　　“因为……”
　　姜小娥本来要说出想好的原因，脚底突然传来一阵酥痒感。
　　只听见大龙虾接过了她的话，笑了笑道。
　　“因为姜姑娘大概是不想多一个叔叔吧……”
　　气抖冷！
　　大龙虾你咋能这么无耻，你想干什么丫？
　　姜小娥很想问出来，可是已经说不去一句话了。
　　她只能紧咬着贝齿，看着大龙虾忽悠自己的家人。
　　酒宴在欢声笑语中结束，姜小娥气鼓鼓的回到了自己房间。
　　她趴在床上拿出了一个小本本，正在记录着大龙虾的罪证。
　　忽的。
　　房门被人轻轻推开，一个满身酒气的高大男人悄悄走了进来。
　　……



第33章 第三十三章：酒后
　　“今天，大龙虾又欺负我了！”
　　姜小娥并没有发现房门门被人推开，她嘴里正念叨着大龙虾犯下的罪证。
　　小手在小本本上唰唰唰的写完一行又一行，写的同时还翘起小脚丫不停的晃悠。
　　沈君辞没有刻意用灵力醒酒，他的手在自己的太阳穴上揉了揉，目光朝屋内看去。
　　雕花古床上，轻纱幔帐间。
　　一个身姿曼妙的女子，她趴在床上乌黑长发披散开来，身上仅有薄薄的一层红色轻纱。
　　借着烛光，他能看到她写东西时的如玉藕臂，能看到向后弯曲优美的纤柔腰肢，还有那挺挺欲立想要出来透气的鼓胀饱满。
　　顺着红色轻纱一路往下，可以看到两条白皙的美腿，大腿贴在床单上，小腿则荡漾在空中。
　　沈君辞忽然感觉有点口干舌燥，连连吞咽着口水，回头轻轻关上了房门。
　　“哈……欠……”
　　姜小娥小手捂住小嘴打了一个哈欠，她实在太认真，太困了，还没有发现有人进房。
　　她拿起洋洋挥笔写下的大龙虾罪证又看了起来，这是以前码字留下来的习惯。
　　记得第一次写小说的时候，她每个章节都错字连篇，导致阅读感极差。
　　还是一个网名叫做“不知道昵称该叫什么”的读者，每天都热心的帮她寻找错字。
　　现在她穿越了，变身了，没有人能再帮助她了，她得自己来好好检查了。
　　万一粗心写错了字，比如把打写成了摸，到时候大龙虾不认账怎么办？
　　沈君辞关上房门后，毫无声息的缓步来到姜小娥的身后，坐在了床沿上。
　　“嘤~”
　　正沉浸在自己世界的姜小娥，感觉到一阵熟悉的酥痒感从自己的脚底传来。
　　她没忍住娇吟了一声，才慌忙转过身，看到大龙虾已经握住了她的小脚丫。
　　“叔……叔……你是什么时候进来的？”
　　姜小娥软软的声音响起，下意识把大龙虾的罪证藏在了枕底，心虚的问道。
　　“叔……天色都这么晚了，你怎么还没有睡觉？”
　　沈君辞没回答姜小娥提出的问题，他的目光正直勾勾的落在小丫头的小脚丫上。
　　不知怎的，摸着小丫头这对儿光洁莹白的玉足，感受着上面冰冰凉凉的触感。
　　他越来越口渴了，甚至有那么一瞬间他真的很想凑上去狠狠咬上一口！
　　可是看到那如同蚕宝宝白嫩的脚指，害怕的蜷缩在一起，他又忍住了。
　　小丫头境界修为太低，他现在只能看一看，摸一摸，其它什么也干不了。
　　但是。
　　小丫头竟然敢在背后记他的小账，看来必须要好好的惩罚一番才行！
　　他手中没放过姜小娥的小脚丫，抬起头看着目光闪躲，不知在想什么的人儿道。
　　“小丫头，你这么晚还没睡觉又在干什么？”
　　唔！
　　如果让大龙虾发现自己私下在偷偷记录他的罪证，怕是今晚别想睡觉了。
　　幸好。
　　大龙虾的眼睛看不见，自己不需要担心这点，她只需要编个理由就好了。
　　姜小娥如此一想，心里已有定计，她酝酿一番情绪，娇滴滴的声音蓦然响起。
　　“小娥疼的睡不着觉嘛！”
　　沈君辞自然知道小丫头指的是什么，他白天在竹林中的确下手重了一点儿。
　　不过！
　　当他看到小丫头脸上那即将要奸计得逞的小表情，脸色一下冷了起来。
　　“小丫头，要不要叔给你止止痛？”
　　姜小娥有些预感不好的摇摇头，想起来大龙虾眼睛看不见，又想要马上拒绝。
　　然而。
　　几乎是一瞬间的功夫，她都没来得及反应，整个人的身子已经落在了大龙虾怀里。
　　“你……你想要怎么止……唔……唔……唔……唔……”
　　姜小娥根本来不及问完话，她便被大龙虾带着酒味儿的薄唇狠狠地堵住了嘴。
　　“唔……”
　　沈君辞霸道的品尝着姜小娥的樱桃小嘴儿，不给她一点儿喘息的机会。
　　很快。
　　姜小娥身体软软的瘫在了床上，她感觉脑袋晕乎乎的，好像快要死掉了。
　　哪还有心思去想自己到底哪儿疼，她只想赶紧晕过去，好好的睡一觉。
　　“小丫头，还疼吗？”
　　耳边忽然响起大龙虾的声音，姜小娥吓的睁开了充满困意的眼眸，求饶道。
　　“叔……我不疼了……你别再来了……小娥可能会死掉的……唔……”
　　沈君辞听着小丫头软糯的求饶声，假装无意发现了枕头下面藏着的宣纸。
　　“小丫头，这是什么，上面的墨都没有干，你怎么能压在枕头底下？”
　　姜小娥快哭了！
　　她怎么这么倒霉啊，记录的大龙虾罪证全被正主给发现了！
　　“叔，这些都是我画的画！”
　　姜小娥岂图蒙混过关，沈君辞没有拆穿，他点了点头，把纸捏在手中说道。
　　“既然是小丫头的画作，那叔到时候找个师傅装裱一下，放在家中可好？”
　　姜小娥心说，你丫眼睛又看不见，你让人装裱起来有什么用，浪费钱！
　　但这并不是重点，重点是大龙虾要去找装裱师傅，那她不就露馅了吗？
　　不行！
　　自己必须得打消大龙虾这个想法，不然还不知道大龙虾会这么折腾她呢。
　　“叔，这张我画的不好，改天我重新画一张，你再拿去找人装裱行吗？”
　　姜小娥本来就软弱无力了，一口气说完这句话，已经开始充满困意。
　　她只得紧咬着贝齿，等待大龙虾放弃这个想法，才敢安心的睡过去。
　　沈君辞仿佛没有听到姜小娥话，他的手抚在她光滑的裸背上，自顾自说着。
　　“小丫头，你画的画肯定很好看，我要全部装裱起来，为你办一个画展！”
　　姜小娥心里特别感动，可关键这不是画呀，她也不知道该怎么解释了。
　　唯今之计只能销毁罪证了！
　　姜小娥心一横，铆足了劲儿，趁大龙虾的手正滑到她腰部时，突然猛扑。
　　“刺啦”一声响起，沈君辞手中的宣纸碎裂两半，其中一半被衔在姜小娥嘴里。
　　“小丫头，这不是画吧？”
　　沈君辞看着面前化身成一只小野猫的小丫头，终于不再陪她演戏了。
　　“叔，你在说什么，小娥听不懂！”
　　姜小娥装傻充楞，她没想到自己的身体这么不争气，刚扑上去就没力气了。
　　“是吗？”
　　沈君辞不相信的语气不加掩饰，他把剩下来的半张纸拿在手中意味深长道。
　　“那叔到时候找些画道名家，让他们帮我看看小丫头你的画技如何怎么样？”
　　姜小娥知道大龙虾已经察觉到不对了，她想再次去夺那半张纸却再无力气。
　　“小丫头，你不说话，叔就当你答应了！”
　　大概是被吻了半天加上酒味儿，姜小娥脸蛋微微发红，意识逐渐朦胧道。
　　“嗯”
　　沈君辞把半张纸收回储物戒指，将小丫头抱到自己大腿上趴下，又拿出一个药瓶。
　　“果然是毛都没长齐的小丫头！”
　　倒了几滴药液出来，在小丫头柔软的翘臀上涂抹时，他有点不怀好意的问，顺便拿出了留音石。
　　“小丫头，你在那张画上画的是什么？”
　　那躺在他大腿上的小丫头，立马就发出了得意洋洋的娇笑声，炫耀道。
　　“大龙虾，你被小娥骗了，哈哈哈，那根本不是小娥画的画，叔就是大笨……嘤！”
　　姜小娥迷迷糊糊的把自己的想法说了出来，结果话没说完语气就变了调。
　　听说拍击可以加速药液吸收，沈君辞的巴掌落下后，继续循循善诱道。 
　　“小丫头，那这上面写的是什么？”
　　姜小娥以为是身在梦里面，她想倒豆子般，把自己干的事全抖了出来。
　　“当然写的是叔的罪证啊，你居然敢欺负小娥，小娥可是很记仇的呢，哼！”
　　沈君辞听了这话是又好气又好笑，小丫头这是准备以后找他秋后算账啊。
　　“那你想怎么办？”
　　姜小娥意识波动了一下，她潜意识里认为自己不能说出来，可还是说出来了。
　　“唔……小娥想……小娥想……小娥想……小娥想要成为叔的妻子！”
　　沈君辞嘴角微微上扬，掩饰不住脸上的笑意，他装作听不懂的样子问道。
　　“那妻子做错了事，丈夫应该怎么办？”
　　姜小娥撇了撇嘴，大龙虾这问的都是啥问题，不就是想把我往沟里带么？
　　不过。
　　她现在不能让大龙虾发现自己意识已经清醒了，她想了想娇声回应道。
　　“叔，最好了，叔是天底下最好的人，小娥最喜欢叔了，叔肯定会原谅小娥的！”
　　这就是小丫头心中真实的想法么？
　　沈君辞思索着，手上的动作也温柔了起来，他肯定了小丫头的回答又问。
　　“那叔万一不原谅小娥呢？”
　　姜小娥不说话了，她拒绝回答这个问题，大龙虾别想让她乖乖的听话。
　　沈君辞没有听到自己想要的答案，只当是小丫头又没有回话的力气了。
　　他稍稍等了一会儿，又换了一种方式，继续问着姜小娥，等待她的回答。
　　“小丫头，如果你答应叔一个小小的要求，叔就选择原谅你，你觉得怎么样？”
　　姜小娥依旧没说话，沈君辞也很有耐心，他直接说出了自己的小小要求。
　　“小丫头，叔想记住你的身体，那天你没有答应，现在你答应我好不好？”
　　流氓虾！
　　姜小娥真想起来给大龙虾一脚，你你你还要不要脸，我我我认栽了！
　　罪状内容不能让大龙虾知道，她也只能先忍辱负重，暂时顺从大龙虾。
　　再说。
　　大龙虾那天夜里说的话也不是没有道理，甚至她换位思考也有同样的想法。
　　万一有妖媚女人勾引大龙虾，大龙虾眼睛看不见又怎么分辨的出来呢？
　　她可不想自己头上长满青青草原，现在趁机会答应大龙虾的要求正好。
　　反正事后她装作什么都不知道好了，大龙虾估计也不会傻得说出来。
　　于是房间中响起了一道娇酥软糯，娇羞无比的女声。
　　“好~”




第34章 第三十四章：日常
　　“啪~”
　　沈君辞在为小丫头擦拭完药水后，用大手轻轻拍了拍她那水嫩嫩的翘臀。
　　才起身把“熟睡”的姜小娥平放在床上，他心中有点不相信耳朵听到的。
　　“嘤~”
　　姜小娥愉悦地低吟出声，偷偷的睁开一只眼睛，看到大龙虾傻傻的站在床边。
　　她有点儿小郁闷，自己好不容易做好了心理建设，大龙虾能争点气不？
　　不然。
　　过了今夜，她可不会再轻易给大龙虾机会了，她又不是缺了男人不能活！
　　姜小娥虽然说是第一次做女孩子，但是她知道女孩子首先要懂得自爱。
　　她今夜能答应大龙虾的那种要求，其实心中便已经存了从一而终的想法。
　　说到底。
　　她并不是纯正的女孩子，不懂得什么叫喜欢男人，就是觉得大龙虾不讨厌而已。
　　再说那晚如果没有大龙虾，她要么已经被尉迟少主欺辱，要么已经香消玉殒。
　　哪还能像现在这样，可以躺在床上胡思乱想，想以后怎么翻身做主人。
　　不过。
　　大龙虾要是表现的好，她也可以变成乖巧的小猫咪，叫他一声主人的。
　　反之。
　　大龙虾要是表现的不好，敢在外面随便找女人，她会直接咔嚓了他的。
　　渣男什么的最讨厌了！
　　在姜小娥进行丰富心理活动的时候，沈君辞坐在了床上，伸出了自己的大手。
　　“嗯……”
　　姜小娥娇躯微颤，大龙虾的指尖戳到了她的肚脐，有种触电般的感觉。
　　她的大脑瞬间变的空白，心中突然有点后悔，嘴巴已经娇声嘟哝出声。
　　“叔，你坏！”
　　沈君辞的手触碰到姜小娥的一瞬间，那小腹上红色的莲花神纹竟浮现了出来。
　　“小丫头，这可是你说的，叔这就坏给你看！”
　　姜小娥知道自己这下再反悔也没用了，只能希望大龙虾怜香惜玉一点。
　　可是即便是沈君辞足够小心翼翼，没一会儿她也受不了，带着一丝哭腔道。
　　“叔,你画完了吗，小娥想睡觉了呜……”
　　她以为大龙虾不会听她的话，没想到大龙虾真的停下了动作，在她耳边低语。
　　“小丫头，你这发育的真好，叔能捏一下吗？”
　　姜小娥的小脸蛋红红的，睫毛微微颤动，她顺着大龙虾的意思撒娇道。
　　“叔，你捏吧，就是轻些捏，我怕疼……”
　　沈君辞听到小丫头那软糯的撒娇声，一对儿大钳子夹上了可怜的大白兔。
　　姜小娥快哭了！
　　大龙虾耳朵聋了吗，干嘛用这么大的力气丫，她感觉呼吸都有点困难了。
　　次日，清晨。
　　姜小娥醒来后，发现自己像个八爪鱼缠绕在大龙虾的身上，吓了一跳。
　　她下意识的一脚踹过去，想把人给踹下床，结果被大龙虾握在了手里。
　　“起床了，大龙虾！”
　　姜小娥把嘴凑到大龙虾的耳边大声的喊道，小脚丫还不停的试图从他大手里挣脱出来。
　　“这样下去可不行，万一被娘亲发现自己床上有个大活人，就完蛋了！”
　　姜小娥嘴里嘀咕道，她跪骑在大龙虾的腰上，俯下身子吻上了他的薄唇。
　　“呼呼呼……”
　　然后她捏着大龙虾的鼻子，呼呼呼的往他嘴里吹气，大龙虾果然睁开了眼睛。
　　“小丫头，你在干什么？”
　　沈君辞晃了晃有些晕的头，盯着骑在自己身上的小丫头，有些疑惑。
　　按理说修士是不用睡觉的，他昨夜却睡的很香，甚至有点儿不想醒。
　　姜小娥不知道大龙虾心里想的是什么，如果知道的话她肯定会呵呵哒。
　　昨夜你头枕在本姑娘的胸上，压的我喘不过气，当然睡的跟猪一样香咯。
　　而啥也不知道的姜小娥，此刻心中只想赶紧把大龙虾忽悠走，她编了个理由。
　　“叔，这是早安吻丫，难道你不喜欢吗？”
　　沈君辞点点头，回味了一下口中香甜的味道，他伸手掐住了姜小娥的纤腰试探性问道
　　“小丫头，你记得昨天晚上发生了什么吗？”
　　姜小娥古怪的盯着沈君辞，歪了一下脑袋，一脸的茫然，娇声软语的道。
　　“小娥不记得了，小娥只记得叔说要把小娥画的画装裱起来，谢谢叔！”
　　沈君辞见到小丫头什么都不记得，心下松了一口气的同时不免有些失望。
　　不过幸好有留音石记录下了一切，等时机成熟再放给小丫头听听吧。
　　姜小娥自然不会主动挑破昨夜发生的那些荒唐事，她笑嘻嘻的问道。
　　“叔，你是趁小娥睡着后干了什么吗？”
　　沈君辞摇摇头，他把还放在床角的留音石收回了储物戒指，充满深意反问。
　　“小丫头，你难道想让叔干点什么吗？”
　　姜小娥语塞，见大龙虾一副死猪不怕开水烫的样子，只能暗暗吐槽。
　　哟呵！
　　你这只大龙虾还真是沉得住气，藏着本姑娘的把柄到底想要干什么？
　　沈君辞没等到姜小娥的回话，伸出手想帮她回忆一下，姜小娥连忙躲闪道。
　　“叔，你讨厌，快起床啦！”
　　而就在这个时候，她担心的事情发生了，门口响起了敲门声，娘亲的声音响起。
　　“小娥，你起床了，我进来了啊！”
　　姜小娥吓的光着小脚丫子就下了床，给自己身上披上了一层红色轻纱。
　　她先是回头狠狠瞪了大龙虾一眼，又快步走到门口堵上门，急忙的回应道。
　　“娘亲，你先等一下，小娥马上就来给你开门！”
　　沈君辞也快速的穿好衣服，他来到姜小娥的身边，姜小娥气得给他一脚。
　　“大龙虾你快躲起来呀！”
　　这个时候姜小娥连叔也不叫了，不过她立马反应过来叔眼睛看不见也不知道躲哪儿。
　　她目光在屋内扫视了一圈，看到了那大大的浴桶，连忙把大龙虾推了过去。
　　昨天晚上她本来想记录完大龙虾的罪证后，再好好的吟诵一番《道德经》淬体。
　　所以准备了一桶水在那，可惜根本没有用，大龙虾就闯进了她的闺房之中。
　　现在里面倒是成了藏人的好地方，待大龙虾藏进浴桶后，她又撒了些花瓣。
　　“小娥，你在干什么呢，开门这么慢？”
　　鱼幼微等不及直接推门而入，正看到自家女儿从浴桶那里朝她缓步走来。
　　她看到自家女儿身上仅披了一层轻薄红纱，再看到那浴桶里撒的花瓣。
　　一下子就明白了过来，知道女儿肯定刚准备沐浴，还没来得及穿衣服。
　　“娘……”
　　姜小娥甜甜的叫道，她感觉特别尴尬，恨不得把大龙虾淹死掉算了。
　　鱼幼微把一个盛满食物的餐盘放到了桌子上，走到姜小娥的面前笑着道。
　　“小娥，你先去吃饭，娘先给你试试水温！”
　　姜小娥一愣，立马反应过来，浴桶里面装的是冷水啊，而且大龙虾还在里面。
　　她来不及思考，先娘亲一步，进入了浴桶，把整个身子没入了水中。
　　“娘亲，水温没有问题，我还是先洗了在吃吧！”
　　鱼幼微停住脚步，又嘱咐了一番放快点，然后才离开房间，关上了房门。
　　……
　　时光匆匆，又是小半个月时间过去，这半个月当中，沈君辞尝到了甜头。
　　每天晚上都会准时到姜小娥的闺房之中，换着各种花样折腾她一番。
　　姜小娥站在一块铜镜前面，盯着镜中自己脖子上那条红色的精美项圈。
　　她嘟了嘟小嘴，回过头望向身后的大龙虾，扑闪扑闪的大眼睛里满是怀疑道。
　　“叔，你炼制的这个法宝，真的是为了压制我体内的陨炎火种的力量吗？”
　　这是大龙虾趁她睡觉的时候，偷偷给她戴在脖子上的，她根本取不下来。
　　沈君辞把一块白色的留音石拿出来，只听见里面响起了一道响亮的声音。
　　“大胆妖孽，我一眼就看出来你不是人，还不给我原形毕露！”
　　“大威天龙，世尊地藏！”
　　“大罗法咒，般若诸佛！”
　　“般若巴嘛哄，飞龙在天，嗖！”
　　“大师，小女子虽是妖怪，却并没有伤人，你就大发慈悲放过我吧！”
　　“妖孽，休得乱吾佛心，金刚伏魔圈，去！”
　　留音石中里面的声音，正是从张掌柜那里买来的《佛门降妖录》里的内容。
　　讲述的是一个佛门弟子下山历练，遇到了一只青蛇妖，然后嘿咻嘿咻的故事。
　　那佛门弟子就是用一件名叫“金刚伏魔圈”的法宝，压制了青蛇的妖力。
　　当沈君辞播放《佛门降妖录》里的内容后，脸上布满笑容点了点头道。
　　“小丫头，叔炼制的这个跟那金刚伏魔圈有异曲同工之妙，不信你走几步试试”
　　姜小娥光着小脚丫来回走了几步，脚下真的不再被动出现莲花虚影了。
　　“好吧，小娥相信你了！”
　　姜小娥回到铜镜前，她又用小手摸摸项圈上的铭牌，那上面居然有大龙虾的名字。
　　“叔，这个上面怎么还有你的名字？”
　　沈君辞伸手揉了揉姜小娥头，一幅你真笨的样子，给她耐心解释道。
　　“小丫头，法宝上面有炼制者的名字，这不是一件很正常的事情吗？”
　　姜小娥想了想，大龙虾说的好像也没有毛病，她又指了指项圈延伸出去的链条问道。
　　“叔，那这根链条，你又想怎么解释？”
　　沈君辞轻轻扯了扯手中的链条，看着楚楚可怜的小丫头，深情款款道
　　“小丫头，叔只是不想你离我太远！”
　　姜小娥俏脸直接红透了，这臭不要脸的大龙虾，每天晚上跟她贴的还不够近吗？
　　难道真要负距离？
　　“叔，你这个东西该怎么取下来呢？”
　　姜小娥不想跟他绕弯子了，又回过头白了大龙虾一眼，直接问取下来的方法。
　　“你能完全控制陨炎火种力量的时候，自然就可以主动的取下来了。”
　　沈君辞丢下这一句话，见外面天色又不早了，转身朝着雕花古床走去。
　　结果。
　　正在思索大龙虾话里意思的姜小娥，被扯的一个不小心摔在了地上。
　　她像个小猫儿，跪趴在地上，眼睛一下子就红了，朝大龙虾撒娇道。
　　“叔，你弄疼我了！”



第35章 第三十五章：离开
　　“沈贤弟，你不多留下来住一段时间了吗？”
　　鱼飞扬拍着沈君辞的肩膀，笑着进行着挽留。
　　这段时间他常跟自己这沈贤弟喝酒聊天，畅谈人生。
　　姜小娥有点儿想把中二舅舅的嘴给用针缝上。
　　呵呵。
　　大龙虾马上要走了，可别让你这句话又留下来了啊！
　　呜呜~
　　就是你白天把大龙虾灌醉了，他晚上才使劲折腾你侄女的丫！
　　虽说大龙虾挺有分寸的，没有做违反心魔契约的事。
　　但你的侄女身体上上下下哪里没有大龙虾作案的痕迹。
　　若不是她再三试探过大龙虾以前并没有过女人。
　　甚至又让大龙虾又举手发了一个特别毒的毒誓。
　　不然她真的怀疑大龙虾其实是经验丰富的花丛老手 。
　　才能把她折腾的上气不接下气，玩的不亦乐乎！
　　她自问自己也算是阅书无数，竟也没有大龙虾这般熟练。
　　“鱼大哥留步，小弟近日多有讨扰，若再住下去，咱们兄弟都不好做了！”
　　沈君辞客气的婉拒，目光落在了姜小娥身上。
　　“臭大龙虾，看我干嘛，难道还不满足吗？”
　　姜小娥小声嘀咕着，脑海想起了昨夜那些羞人画面。
　　大龙虾没有抱她。
　　她像一只小猫咪，压低腰儿，撅起臀儿，趴在地上。
　　被大龙虾扯着脖子上的项圈链条，缓缓爬到了床上。
　　膝盖都疼了惹！
　　不过。
　　她也学着小猫咪，狠狠的把大龙虾的手咬了好几口报复回来了！
　　“既如此，沈贤弟一路小心，有机会再聚！”
　　鱼飞扬闻言不再强求，他朝着姜小娥招了招手。
　　“侄女，你替我送送沈贤弟！”
　　姜小娥不情不愿的走到中二舅舅身边，撅着小嘴儿道。
　　“沈叔叔，小娥送你出去吧！”
　　沈君辞笑了笑，又跟鱼飞扬客套了几句才转身离去。
　　姜小娥跟他并排而行，走的再也不见人影时。
　　沈君辞终于按捺不住，把她抱进了怀里。
　　“唔~”
　　姜小娥来不及反应，贝齿已经被沈君辞霸道地撬开。
　　“咕噜，咕噜……”
　　吞咽口水的声音响起，她亦软软的依偎在大龙虾怀里。
　　良久过后，沈君辞看着俏脸绯红的姜小娥道。
　　“小丫头，这是离别吻！”
　　姜小娥眼眸泛起水雾，她别过头小声嘟哝道。
　　“叔骗人，你这不根本是吻，你是在咬我！”
　　沈君辞有些心虚，他刚才确实情不自禁咬了小丫头的舌头。
　　“小丫头，叔不是故意的！”
　　姜小娥见识到沈君辞的手段，那敢像上次那样无理取闹。
　　她把头倚靠在大龙虾的胸膛上轻声提醒道。
　　“叔，小娥该回去了，娘亲她们会担心的”
　　沈君辞顿了顿，没有放人的心思，失落道。
　　“小丫头，你不想跟叔待在一起，想让叔走吗？”
　　姜小娥无语，抬头望了望沈君辞，心里郁闷。
　　大龙虾真是凑不要脸！
　　你丫的又不是女人，干嘛这么多愁善感？
　　没事都在胡思乱想些什么？　
　　唉~
　　算了，谁叫本姑娘倒霉遇到了你这个冤家呢。
　　姜小娥酝酿了一番情绪，娇声安慰道。
　　“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮……”
　　沈君辞若有所思，失落的情绪一而空。
　　他坐在一块眼熟的大石头上，笑着问道。
　　“那小丫头，叔给了你离别吻，你给我什么呢？”
　　呵呵~
　　姜小娥笑了，原来大龙虾是在这里等她呢。
　　哼唔！
　　给你一脚，你要不要？
　　当然了。
　　姜小娥绝对不敢给，她思索了一会儿试探性问道。
　　“要不让小娥先想想，下次再告诉叔？”
　　姜小娥本来以为大龙虾会拒绝，没想到他点头道。
　　“可以丫，不过叔还想玩昨晚的那个游戏！”
　　一想到昨晚小丫头跪坐在床上，叫他主人时的娇羞模样。
　　沈君辞不知怎的，心里有一种莫名的悸动。
　　他见过许多漂亮的女人，那些漂亮的女人哪个不想对他投怀送抱。
　　甚至有的女人用尽了心机，自缚双手双脚任他鞭打。
　　他都不放在眼里，只觉得她们不过是红粉骷髅。
　　可是不知道为什么，他就对小丫头充满了兴趣。
　　他很清楚这不是喜欢，而是他的占有欲作祟。
　　小丫头跟别的女人是不一样的，她是真的傻乎乎。
　　遇到了陌生人闯进房间，不想法设法的杀掉对方。
　　竟然因为陌生人说自己是瞎子，就产生同情心放过了他。
　　这样一个好骗的傻姑娘，他如果不占为己有。
　　要是落到了别人手里，他估计打着灯笼都找不到了。
　　再说。
　　小丫头被他看光了身子，就已经是他的东西。
　　如果有人再想要觊觎，他不介意大开杀戒！
　　姜小娥装作听不懂的样子，睁大了眼睛疑惑道。
　　“什么游戏啊，叔？”
　　姜小娥可不敢答应，她觉得自己要是答应。
　　大龙虾一定会找理由，跟她回去再待上几天。
　　沈君辞已经不好糊弄了，他拿出了一块留音石。
　　“小丫头，那要不要叔帮你好好回忆回忆？”
　　姜小娥看到那块留音石，知道里面一定没啥好东西。
　　她犹豫了好一会儿，取出一条细链扣在自己脖子上的项圈上。
　　紧接着又把细链一端塞到大龙虾手里，没好气道。
　　“叔，你太讨厌了，就知道欺负小娥，我生气了！”
　　沈君辞盯着手中的细链，他又轻轻放开道。
　　“小丫头，这算是答应了？”
　　答应你个头！
　　本姑娘才没有心思跟你玩什么主仆游戏！
　　就是让你高兴一下，然后有多远给我滚多远！
　　沈君辞见小丫头没有拒绝，他心满意足道。
　　“小丫头，那我真走了，你好好在家待着别乱跑！”
　　有两位元婴期战力的强者保护，小丫头安全应该无虞。
　　他也就可以安心去办自己的事，再来寻找小丫头。
　　幽暗森林那几头妖兽的毛皮，正好拿来给小丫头做衣裳。
　　尤其是其中还有一头修为接近渡劫期的恐怖猫妖。
　　如果斩杀了它，得道它的猫掌，猫耳朵，猫尾巴，猫掌，猫皮……
　　再由他炼制成高阶法宝，送给小丫头的话。
　　她一定会很开心吧！
　　姜小娥不知道大龙虾准备把她打扮成一只小猫娘。
　　她听到大龙虾真的要走了，语气缓和了一点道。
　　“叔，你在外面也多注意安全，遇到挑衅的人就认怂！”
　　末了，她又犹豫了片刻，开口连忙补充道。
　　“你先别去找萧无痕了，假如遇到了也躲远点！”
　　沈君辞眉头微皱，他脸上的表情瞬间难看了起来。
　　“怎么，小丫头，你是心疼你的情郎了？”
　　话一出，气氛冰掉了极点，姜小娥打了一个寒颤。
　　沈君辞没给她辩驳的机会，使劲扯了扯那根细链。
　　“小丫头，我告诉你，我一定会把他带到你的面前，然后把他碎尸万段！”
　　“咳咳~”
　　姜小娥轻轻咳了两声，大龙虾这又是发啥疯？
　　男主角是那么容易死掉的吗，你别去作死啊！
　　你要是挂了，本姑娘不就成了小寡妇？
　　不知从啥时候开始，她对大龙虾已经不仅仅是利用关系了。
　　她依旧不知道这是不是喜欢，但她喜欢这种被人宠着的感觉。
　　如果突然间没有了，她没准还会不适应。
　　萧无痕是小说男主角，大龙虾一定讨不到好处。
　　姜小娥清楚这点，想好了一番措辞劝道。
　　“叔，小娥之前说的那些都是气话，你别去找他的麻烦行不？”
　　沈君辞捏着细链的手发颤，他这是被气的。
　　小丫头好啊，生那个男人的气时，所以要他去教训他。
　　好，好得很！
　　他强忍心中快要爆发的怒气，冷笑出道。
　　“呵呵，小丫头你把我当什么了，呼之则来，挥之则去的狗吗？”
　　姜小娥自知理亏，目光躲闪，不敢看大龙虾的眼神。
　　“叔，你怎么能这么认为，小娥真的生气了，哼！”
　　她的声音明显没有多少底气，她有点不服。
　　小气的大龙虾！
　　本姑娘都能当你的小猫咪，你为什么不可以当只大狗狗？
　　沈君辞心里嗤笑，被他戳中了心事，恼羞成怒了吧。
　　“小丫头，你以为装出这幅样子，我就会听你的话？”
　　沈君辞不知道那个萧无痕到底有什么魅力。
　　能够让小丫头这么义无反顾的去保护他。
　　他知道的是小丫头现在是她的女人，她就不能想别的男人。
　　姜小娥愣了愣，忽然鼻子一酸，感觉有些委屈道。
　　“叔，你这个样子真的好吓人，小娥害怕~”
　　沈君辞瞅着小丫头要哭鼻子的样子，有些心软。
　　可是一想到她这是为了那个男人求情，他硬下心冷声道。
　　“现在知道害怕了，那你当初还敢利用我？”
　　姜小娥的心“咯噔”一跳，大龙虾是什么时候知道的？
　　她压住心底的害怕，对上了大龙虾的目光。
　　“叔，小娥知道错了，小娥以后再也不敢了！”
　　放在平时姜小娥认错求饶，沈君辞一般不会追究。
　　而现在涉及到一个男人的尊严，他得追究到底。
　　“知道错了，那错在哪儿，你知道吗？”
　　姜小娥思索了片刻，她眨巴着大眼睛，微微嘟嘴。
　　“叔，你想我把怎么样，就直接说吧，我认罚行了吧”
　　沈君辞真的要气笑了，为了那个男人小丫头甘愿接受惩罚。
　　她明明是那么怕疼的人，那个男人真该死！
　　他直接扯了扯手中的细链，恶狠狠的说道。
　　“既然小丫头你要认罚，那你知道该怎么做吧？”
　　姜小娥脸蛋一下子红透了，含羞带怯道。
　　“主……主人……轻一点……小娥……怕疼唔……”
　　被一番惩罚后，姜小娥趴在大龙虾的大腿上。
　　“叔，你别揉了，小娥一点儿都不疼……”
　　沈君辞还是没忍心下重手，他淡淡的问道。
　　“现在说一说，那你口中的那个男人该如何处理？”
　　姜小娥听大龙虾提起萧无痕，咬牙切齿道。
　　“那个渣男，不用叔你出手，小娥会亲手把她碎尸万段！”
　　沈君辞神色好了一点儿，饶有兴趣的问道。
　　“小丫头，你怎么又改变了主意，你不是刚才还维护他吗？”
　　姜小娥一呆，她仿佛明白了大龙虾为什么发疯。
　　“谁维护他了，他害我和娘亲被逐出将军府，我恨不得剁了他！”
　　这话一说完，姜小娥话锋一转，突然间问道。
　　“叔，你怎么问起这个，你不会以为我对他还有旧情吧？”
　　沈君辞抚臀的手一顿，他貌似有种不好的预感。
　　结果。
　　下一秒刚才还乖乖受罚的小猫咪，化身了小老虎。
　　“好你个大龙虾，你居然敢不相信我！”
　　“若是本姑娘还念着旧情，我会让你摸我的小脚丫，吃我的大白兔？”
　　“你今天要不把话说清楚了，我就再也不理你了”
　　沈君辞废了好大功夫，安抚住了小丫头才落荒而逃。
　　姜小娥喜滋滋的回到了青竹小苑，准备新一轮修炼
　　……



第36章 第三十六章：修炼
　　“嗬！哈！嘿！哈！”
　　如黄莺般的娇喝声，在寒潭瀑布下不绝于耳。
　　一道白色倩影，动作轻快，手中的冰剑不时刺出绚丽好看的剑花。
　　“叮当！”
　　随着每一朵剑花刺出，还会伴随着清脆的铃铛声。
　　“小娥，且不可追求华丽的剑术招式，高手对决，生死一瞬……”
　　雪轻柔斜躺在岸边竹席中，出言指点着在水面之上舞剑的姜小娥。
　　“多谢舅母指教！”
　　姜小娥一改手中的剑式，以同一个姿势不停朝瀑布挥去。
　　她将雪轻柔的话听了进去，目光却从未看向雪轻柔。
　　只因雪轻柔此刻身上只穿着一件轻薄的冰蓝短裙。
　　那短裙被酒水浸湿了大半，将其中美妙的饱满弧度勾勒的若隐若现。
　　一双修长的白皙美腿，慵懒至极的交叠侧放着。
　　露出一对儿雪白晶莹的玉足，让人想要握在手中把玩。
　　姜小娥饶是变成了女孩子，心中也不免产生波澜。
　　唔~
　　原来是她错怪大龙虾了，大龙虾是个正常男人。
　　连她现在不正常都有欲念，大龙虾没有才不正常！
　　不过。
　　舅母真的好漂亮，中二舅舅实在太有福气啦！
　　“小娥，练剑时要专心，不要分神，对敌分神乃是大忌！”
　　雪轻柔一边说着，纤纤玉手一边勾起一个琉璃酒盏。
　　透明如丝的酒水流入口中，冲散了里面昨夜大木鱼的味道。
　　她才将目光又落到姜小娥身上，满意点头。
　　小侄女悟性不错，进步神速，若是再加上冰魄神纹的力量。
　　即便是面对普通的筑基期修士，也有一战之力。
　　此等实力放在冰寒仙宫年轻弟子中，亦是凤毛麟角的存在。
　　如果给她时间成长，说不定可以靠剑术胜过大木鱼。
　　也就是说她一开始的计划，一点毛病也没有。
　　可计划赶不上变化，谁知道大木鱼却被她提前拿下。
　　哼哼！
　　大木鱼的剑再怎么厉害，还不是被她一口吃掉了。
　　肚子都饱饱的惹，不然还能亲手指点一番小侄女。
　　“舅母，今日天色不早了，小娥扶你回去吧……”
　　不知道朝瀑布挥砍了多久，皎洁的弯月已高高挂起。
　　姜小娥从潭水中来到舅母所在的位置，柔声提醒。
　　她被大龙虾折腾的时候，没有心思顾及别的事。
　　现在大龙虾走了，她每夜都能听到些奇怪声音。
　　中二舅舅也有点不对劲儿，今天早晨见到他的时候。
　　发现他顶着两个大黑眼圈，人也憔悴了不少，剑也提不动了。
　　紧接着舅母颤颤巍巍的从房中出来，带她来寒潭练剑。
　　“甚好！”
　　雪轻柔没有拒绝，大木鱼昨夜实在太疯狂了。
　　她的腿现在还软着呢，根本没办法独自走路。
　　“小娥，你的剑术进展不错，以后需勤加练习！”
　　雪轻柔一边说着，手中多出了一块形如雪花的令牌。
　　那令牌通体晶莹剔透，上面篆刻着一个内敛的“剑”字。
　　冰寒仙宫，雪剑令，乃剑宫弟子的身份象征。
　　姜小娥脑海里久违的冒出物品的详细信息。
　　耳边同时响起舅母雪轻柔清冷好听的声音。
　　“此乃雪剑令，如果你愿意，可以拿着它加入冰寒仙宫！”
　　加入冰寒仙宫么？
　　听人说起过那可是能跟天元圣宗比肩的宗门势力。
　　实际上也有人断言，冰寒仙宫的实力远超天元圣宗。
　　姜小娥心中一动，她其实早有加入某个势力的打算。
　　因为她想要追赶上姜小凤，一直闭门造车可不行。
　　只是。
　　令姜小娥不明白的是，舅母为什么好端端的给她雪剑令。
　　她不是已经在跟舅母练剑，学习基础知识了吗？
　　而雪轻柔把雪剑令塞到姜小娥的手里后，给出了答案。
　　“修炼一途，困难重重，不是每个人都像你舅舅那般天赋异禀……”
　　呃！
　　舅母，中二舅舅真的有你口中说的那么厉害吗？
　　姜小娥愣了愣，心中吐槽，继续听舅母讲话。
　　“更多的人需要一步一个脚印，脚踏实地，循序渐进的提升境界！”
　　雪轻柔说到这里，停顿了一下，拂袖一挥。
　　面前升腾起一股寒气，凝聚成了一堵冰墙。
　　她伸出手指着上面一个打着拳法的小人道。
　　“一般踏入修行前，人们都会先选择淬炼身体，这一个阶段被称为练气期……”
　　姜小娥似懂非懂，她有点儿不解的问道。
　　“舅母，难道不应该叫做炼体期吗？”
　　雪轻柔笑了笑，又摇了摇头，耐心讲解道。
　　“处于这个阶段的人，初步吸收天地灵气，会产生一种自己天下无敌的错觉”
　　“他们用天地灵气来打熬体魄，自称为武者，殊不知是舍本逐末，大错特错！”
　　说到这里时，雪轻柔眼神里有一些轻蔑之意。
　　好像忘记了自己昨晚才被一个武者弄的嗷嗷叫。
　　都不知道用小嘴吃了人家多少灵力储存的精华。
　　姜小娥第一次听到这种密辛，好奇心大起。
　　“舅母，打熬体魄有什么不对吗，那正确的做法是什么？”
　　雪轻柔掩盖住了自己眼神中的轻蔑，正色道。
　　“打熬体魄没什么问题，不过在这一个阶段更重要的是用灵力打通体内闭塞的经脉”
　　“人的寿命是有限的，如果把灵力过度的浪费在打熬体魄上，很难有机会再次进阶……”
　　姜小娥听懂了，这就跟角色扮演类游戏差不多。
　　灵力就是经验，经验可以拿来升级，也可以点技能。
　　武者就是把经验全点技能了，没能力升级了。
　　雪轻柔不知道姜小娥听没听懂，她继续说道。
　　“不过有些人路虽然走歪了，但也算是另辟蹊径”
　　“有一些人他们不练武，不修炼，一心只读圣贤书，一朝顿悟，白日飞升”
　　“还有一些特殊的分支，他们不吸收天地灵气，而且主动掠夺地脉之力，快速进境！”
　　“像宫中那位景帝，虽是一介凡人，却坐拥龙脉之力，即便是顶阶修士也不敢轻易招惹”
　　“不过他不能离龙脉太远，一旦出了唐国边境，单论境界实力，随便一个低阶修士都能杀了他”
　　“而这些虽是凡人躯，却能比肩顶阶修士的存在，被江湖中人称为陆地神仙境……”
　　“当然这里面也包括你舅舅，他只修一颗剑心，不论对方什么境界，心中不惧，自可一剑灭之！”
　　提起鱼飞扬时，雪轻柔美目闪烁，充满了崇拜。
　　姜小娥算是看出来了，舅母这是被中二舅舅啪服了。
　　话里三句都离不了中二舅舅，好羡慕舅舅哇。
　　舅母雪轻柔可是一个大美人，怎么就看上中二舅舅了呢？
　　姜小娥听着听着不禁神游天外，拿自己跟舅母对比起来。
　　她此刻一头淡蓝色长发，扎着长长的单马尾。
　　脖子上戴着的红色项圈，也奇迹般的变成了淡蓝色。
　　为了练剑方便，她身上穿的衣服有些单薄。
　　仅仅只用月白的的小衣包裹住了上半身的重要部位。
　　精致的锁骨，纤细的腰肢，可爱的肚脐。
　　还有雪白小腹上闪烁着淡蓝色营养的冰魄神纹。
　　均毫无遮掩的展露了出来，释放着无声的诱惑。
　　下半身则是月白色的短裙，脚上戴着小铃铛并没有穿鞋。
　　雪白光滑的美腿，膝盖上洗还残留着一丝浅浅红痕。
　　一对儿比雪轻柔还要小巧玲珑，漂亮好看的小脚丫。
　　此刻沾满了寒谭水，湿漉漉的，冻得有些微微发红。
　　如果大龙虾在的话，她会毫不犹豫的把小脚丫伸到他面前。
　　大龙虾一定会把她的小脚丫塞进衣服里，超暖和！
　　嗯……
　　她好像也不差嘛，自己也算是一个小美人啦。
　　胸没有舅母的大，让大龙虾多捏捏就好了。
　　个子没有舅母高，让大龙虾多顶顶就好了。
　　别的地方嘛，好像也没什么比舅母差的了。
　　可是自己貌似比舅母更不会选人的样子呀。
　　舅母至少有实力还能跟中二舅舅过上几百招。
　　不像她一点儿实力都没有，根本打不过大龙虾。
　　还好大龙虾比较好哄，也比较听她的话。
　　在每天晚上吟诵完《道德经》后，她身上香汗淋漓，没有力气。
　　就会叫大龙虾去打水回来，再抱她去洗澡。
　　没想到大龙虾特别听话，也不嫌弃她麻烦。
　　大龙虾眼睛什么都看不见，手法却很有一套。
　　每一次都把她弄的非常舒服，陶醉其中。
　　甚至有好几次她都有点忍不住想把身子给大龙虾。
　　还有。
　　她想锻炼身体是柔韧度，练习一些高难度剑招。
　　其中一个对敌防守剑招，需要双腿劈一字马。
　　还是她叫大龙虾帮她按住腿，试了不知道多少次才成功。
　　当然这中间没有大龙虾不时挠她的小脚丫。
　　她可能会成功的更快，也不用绳子做辅助啦。
　　在第一次一字马成功后，她没直接进行下一次。
　　而是让大龙虾用绳子绑住她的脚踝固定了一晚。
　　结果。
　　她就趴在大龙虾腿上睡着了，大龙虾则一夜没睡。
　　一个大男人可以为一个女人做到这种地步。
　　姜小娥还是挺感动的，也就对他的某些小动作睁一只眼闭一只眼。
　　不然大龙虾还以为是男主不成，女主角都会白给？
　　如果没有每一天的小细节做铺垫，她不会接受他这么快。
　　他要去找萧无痕送死，她也根本不会阻拦！
　　大龙虾给她戴项圈的时候，她是有意识的。
　　她只是觉得大龙虾不会伤害她，没阻止罢了。
　　而且。
　　大龙虾事后解释没问题，这项圈确实好用。
　　它有点类似于一种阻断装置，把她体内的冰火两种能量禁锢在体内。
　　她现在不需要靠注意力去捕捉这两种能量光团。
　　只需要心念一动，她就可以直接转换形态。
　　比起这个方便的功能，别的用途就不重要啦。
　　再说。
　　大龙虾出发点是好的，她还矫情个什么丫？
　　哼！
　　不过是她心情好，叫一声主人逗他玩而已。
　　大龙虾还真敢把他自己当主人了不成？
　　呵呵。
　　她又不是变身成了妖兽，也不是真正的小猫咪。
　　怎么可能会认主？
　　除非她哪天睡觉起来，真的长出了猫耳朵，猫尾巴……
　　“小娥，你在傻愣什么，有没有听讲？”
　　雪轻柔已经讲到了练气期上面的一个境界筑基期。
　　姜小娥回过神来，忙神情认真的又开始听讲。
　　“人在练气期打通全身经脉后，吸收灵力的速度会大幅度提升，此时身体的强度已无法承受这种速度，就需要准备筑基了！”



第37章 第三十七章：饮品
　　“舅母，可是小娥并没有灵根啊，可以修炼吗？”
　　姜小娥又听了一会儿，大概明白了这个世界的境界划分。
　　大概就是练气、筑基、结丹、元婴、化神的路子。
　　可她突然想起来，自己的体内并没有灵根。
　　她是靠《道德经》跟那两颗种子吸收天地灵力的。
　　这样也能正常修炼？
　　“人的身体内本就自带五行属性，当然可以修炼！”
　　雪轻柔肯定道，她又给姜小娥解释了一番。
　　“我给你的冰魄雪莲属水，你以它为根基修炼，相当于拥有了水属性单系灵根！”
　　还可以这样？
　　姜小娥涨了见识，原来灵根是可以通过后天补全的。
　　可问题又来了，她身体里不止一个种子啊。
　　会不会有什么影响？
　　姜小娥有一些担心，连忙把自己的担忧问了出来。
　　“舅母，这灵根是越多越好，还是越少越好？”
　　对于小侄女提出这个问题，雪轻柔想了好久才道。
　　“一般来说灵根越少修炼越快，灵根越多修炼越慢，关于孰优孰劣，你以后自会明白”
　　呃……
　　问了也白问，幸好她现在不是在写小说。
　　不然肯定又会被读者骂水的一手好字数。
　　雪轻柔解释完之后，终于说出了姜小娥心中疑惑。
　　“冰寒仙宫里有诸多修炼资源，只要做出相应的贡献，肯定比你自个修炼快很多……”
　　姜小娥明白了，把雪剑令揣到了包包里问道。
　　“舅母，那冰雪仙宫在哪儿，我该怎么加入？”
　　雪轻柔早有准备，把加入方法告诉了姜小娥。
　　“十年一度的升仙大会，即将就要举办，唐国也有会场，到时候你只需拿着雪剑令找到冰雪仙宫的接引队伍就可以了”
　　哈哈~
　　加入宗门这么简单吗？
　　难道是中二舅舅走了舅母的后门，给她找了关系？
　　还是说自己变成了女主，不用像男主那样历经种种挫折？
　　姜小娥脑海里冒出了两个原因，又晃了晃头。
　　不管是哪个原因，这对于她来说都不重要。
　　只要能加入宗门势力，踏进了正式修炼门槛。
　　她才能去查清真相，以及把大龙虾踩在脚底。
　　“舅母，那你呢？”
　　姜小娥听雪轻柔的语气，不准备再教她剑术了。
　　雪轻柔冷俏的脸蛋一红，她下意识揉了揉自己的肚子。
　　她能感觉到里面有小生命在诞生，她怀上了！
　　姜小娥经验也算丰富，一看雪轻柔这表情便猜出大概。
　　舅母这是想跟中二舅舅天天贴在一起了吧。
　　真是羞羞羞！
　　冒出这种想法的时候，姜小娥一点儿也不脸红。
　　要知道。
　　这小半个月时间可不仅大龙虾偷偷摸进她的房里。
　　有好几次她也主动跑进了大龙虾的房间里。
　　记得其中一个晚上，风雨交加，电闪雷鸣。
　　“轰隆隆！”
　　姜小娥被一阵雷声惊醒，再一次闭上眼睛后。
　　屋外的竹林又被风吹的发出极其诡异渗人的声音。
　　“唰唰唰！”
　　姜小娥吓的连忙夹紧了双腿，蜷缩在被窝里瑟瑟发抖。
　　她受过九年义务教育，本是不信什么牛鬼蛇神的。
　　可变身成女孩子这种事都发生了，她又怎么能不信。
　　一闭上眼睛，她满脑子都是各种恐怖画面。
　　贞子从井里面爬出来，下一秒便出现在她面前啊。
　　伽椰子顶着苍白骇人的脸，用眼睛死死注视她啊。
　　姜小娥还怎么敢一个人睡，披着被子就跑去了大龙虾屋子。
　　“叔……有鬼唔！”
　　她一边娇声轻呼，一边像小猫咪一个劲儿往大龙虾怀里钻。
　　沈君辞当时看到这一幕时，都快笑岔气了。
　　傻乎乎的小丫头竟然还怕鬼，鬼有什么好怕的？
　　死在他手里的顶级鬼修，没有一万也有上千。
　　“啊……叔……叔……快抱紧窝……鬼会把小娥抓走哒~”
　　姜小娥其实也不晓得为什么自己会找大龙虾。
　　她以前是不怕雷的，变成女孩子后就怕啦。
　　“别怕，有叔在！”
　　小丫头主动投怀送抱，沈君辞又怎么会拒绝呢。
　　他轻轻拍着姜小娥的背，哄了好久才把小丫头哄睡送回去。
　　而回到自己房间后他重新换了一层新床单才睡下。
　　姜小娥迷迷糊糊的没睡好，第二天也只当自己是做了噩梦。
　　哼唔！
　　她一个十六岁的大姑娘，怎么可能会那个嘛。
　　一定是做梦，梦里面发生啥事都不稀奇。
　　雪轻柔见小丫头不再有疑问，也不再说话。
　　二女回到青竹小苑吃过饭后，各自办自己的事去了。
　　姜小娥找自家娘亲聊了一下加入冰寒仙宫的事。
　　娘亲听完非常高兴，姜小娥也跟着高兴。
　　日常跟娘亲亲近一番后，姜小娥才回到自己房间。
　　自大龙虾离开之后，姜小娥又抽空去了一趟商城。
　　鉴宝图册卖的不错，她又交给张掌柜一些新图卖。
　　短时间内她不需要再为灵石发愁，可以安心修炼。
　　白天她去寒潭瀑布练习剑术，晚上则继续吟诵《道德经》
　　“道可道，非常道；名可名，非常名。”
　　“无名，天地之始，有名，万物之母。”
　　“故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。”
　　“此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门……”
　　一晃又是小半月过去。
　　这晚她如往常一样打坐修炼，吸收天地灵气。
　　雪白小腹上的神纹，一会儿闪烁妖冶红芒，一会儿闪烁寒冷蓝芒。
　　“嘶……啊……”
　　姜小娥尝试控制丹田内冰魄雪莲的能量游走经脉。
　　瞬间就感觉到身体被一股冰寒之力侵袭。
　　她立马想要运转陨炎火种的力量抗衡却放弃了。
　　水火不相容，如果同时运转两种能量等于白搭。
　　姜小娥只能强忍着寒冷，把这股能量在经脉内运转了三个大周天。
　　才将这股能量慢慢收回丹田，露出一丝苦笑。
　　她感觉自己再强行运行第四个大周天，经脉会全部冻住。
　　缓和了稍许后，姜小娥并没有结束修炼。
　　她又控制着陨炎火种的力量，继续刚才的重复操作。
　　三个大周天结束，姜小娥隐隐觉得有种畅快的感觉。
　　她缓缓睁开了眼睛，伸了个懒腰，吐气如兰道。
　　“现在的我，再面对那名老者，应该不会再陷入被动了！”
　　按照这个世界的境界划分，她应该已经达到练气十二层了。
　　再差一层便能达到练气大圆满，筑就道基。
　　如果让别人知道她的修炼速度一定会被吓一跳。
　　普通人修炼到筑基期，起码也要花费二十几年。
　　百日筑基不是没有，但那些都是资质逆天的怪物。
　　姜小娥没有与外界交流过，她觉得自己修炼速度还慢了。
　　以前看过的那些小说主角，在十六岁的年龄。
　　不是某某神王，就是某某仙王，再不济也是个某某魔王。
　　总之特别牛叉，各种魔教魔女，妖族妖女，正派仙子都对他投怀送抱。
　　唉……
　　她也好想被各种仙子、妖女、魔女倒追啊，超级羡慕。
　　当然。
　　变成女孩子也挺好的，能体会到不一样的快乐呢。
　　“要不再尝试一下？”
　　姜小娥嘴里念叨着，想要一鼓作气突破到练气大圆满。
　　然而。
　　她发现自己储物戒指里一颗灵石都没有了。
　　“唉，果然如舅母说的那样，没有宗门势力的资源支持，自个修炼速度很慢……”
　　姜小娥叹了口气，决定明天一早先去趟商城找张掌柜再说。
　　起码在加入冰寒仙宫前，她要突破到练气大圆满。
　　那么现在没啥事，洗个澡就可以睡觉了。
　　浴桶的水已经提前打好，姜小娥径直走到跟前上了台阶。
　　在运转陨炎火种的力量，进行经脉周天运转时。
　　她身上单薄的布料早被燃烧殆尽，化为飞灰。
　　水面之中映照出了一个貌若天仙的小美人。
　　明眸皓齿，肤若凝脂，一头及臀长发与秀气的鹅蛋脸十分相配。
　　粉颈上的精致项圈，为之增添了几分俏皮性感。
　　两只衔着玉珠的大白兔，骄傲的昂起脑袋。
　　好似在寻找那对儿夹的它们喘不过气的钳子。
　　“欸……这是我嘛，怎么又变漂亮了丫？”
　　姜小娥用手捏了捏自己的脸蛋，惊讶出声。
　　倒不是她自恋，她完全是以一个男人审美标准去看的。
　　如今自个这幅模样对男人的杀伤力绝对是致命的。
　　她是个扑街作者，肚子里也没有什么墨水。
　　硬要去形容的话，就是红颜祸水，绝世尤物。
　　反正只要是个男人见了，都想把她收为禁.脔，囚禁起来的那种。
　　“嘤~”
　　好好欣赏了一会儿自己盛世美颜的姜小娥。
　　在娇躯没入水中后，小嘴下意识发出一声娇吟。
　　她微微眯着眼睛，躺在浴桶里，差点睡过去。
　　这时她才想起来，大龙虾已经不在了。
　　姜小娥又睁开了眼睛，小嘴有些郁闷的嘟哝着。
　　“唉……看来这次要自己动手了，好麻烦唔~”
　　要知道。
　　大龙虾在的时候，她只需要美美睡一觉澡就洗好了。
　　闲得无聊的姜小娥，一边洗澡一边哼着歌儿。
　　“我爱洗澡，皮肤好好~”
　　洗得差不多了，姜小娥才把两条腿儿搭在浴桶边缘上。
　　目光灼灼的盯着自己如玉雪白的小脚丫。
　　恩……
　　这腿先不说了，又长又白又细可以玩一辈子。
　　这脚也不说了，大龙虾最喜欢玩的部位之一。
　　她想说的是大龙虾送给她的东西质量可真好啊。
　　不仅项圈不受影响，这小铃铛也完好无损。
　　姜小娥在想下次跟大龙虾见面的时候。
　　要不要让大龙虾炼制一些那种不怕火烧的亵衣亵裤出来？
　　这样她每次打坐修炼完，就不用再光溜溜的啦。
　　至于。
　　大龙虾会不会答应，姜小娥并没有考虑过。
　　大龙虾要是敢不答应，她就敢一哭二闹三上吊！
　　女孩子撒娇的技能，她用的可娴熟无比了。
　　要是大龙虾还不答应，她也是有绝招的。
　　哼哼！
　　大不了，大不了，她就假装认大龙虾为主好了。
　　身为主人大龙虾好意思拒绝她提出的要求嘛？
　　沐浴完毕后。
　　姜小娥拿着小瓶子，收集了自己经过陨炎火种蒸发净化后的洗澡水。
　　她发现这玩意除了浇菜，还能拿来直接饮用。
　　她没喝过，就是有一次心情不好想整整大龙虾。
　　大龙虾喝了询问她是什么，说比什么灵泉都甘甜。
　　她也不敢说实话怕挨打，就瞎编了一个理由。
　　说她的洗澡水是一种名字叫做“娃哈哈”的饮品。
　　不过。
　　大龙虾既然觉得好喝，她秉承着不浪费每一滴水资源。
　　自然每次都收集了起来，大龙虾走的时候都带走了好几瓶呢。
　　……




第38章 第三十八章：狠人
　　一夜无梦。
　　第二日清晨，姜小娥吃过早饭后动身出发。
　　最近她又画了不少新的图册，准备拿去换灵石。
　　可是当她赶到逍遥书屋时，却见到了蓬头垢面的张掌柜。
　　他正坐在店铺前台阶上发呆，嘴里喃喃自语着。
　　“完了，一切都完了，呜呜呜！”
　　姜小娥的小手牵着枣红马，缓步走到张三通面前。
　　“张掌柜，你没事吧，这里发生了什么？”
　　走近时，姜小娥才发现张掌柜身上竟然还有些许外伤。
　　又从储物戒指里拿出一瓶金创药递给了他。
　　当眼角余光瞥到屋内时，能看到倒塌在地的书架，凌乱铺散的书籍。
　　姜小娥隐隐有种不好的预感，静静等待着张掌柜的回复。
　　张三通看见一袭红裙，带着面纱的姜小娥。
　　他连忙站了起来，调整了下情绪，勉强露出笑意摆手道。
　　“一些小伤不碍事，不碍事，姜姑娘还请收回……”
　　姜小娥也不矫情，把金创药收回，再次问道。
　　“张掌柜，你的书店这是被打劫了么？”
　　见到漂亮的女人，人的心情总会好上一点。
　　尤其是像姜小娥这般宛若天仙的人间绝色。
　　张三通没有丝毫隐瞒，一五一十的道出了事情始末。
　　“姜姑娘，您所画的图册在寻宝者中十分畅销，甚至别的地方的人都会过来购买”
　　“而就在昨天，一群寻宝者突然闯到了我的店里”
　　“他们说咱们的鉴宝图册，上面有很多虚假信息，嚷嚷着让我们小店赔钱……”
　　姜小娥初听时还很高兴自己画的鉴宝图册畅销。
　　那代表她又可以获得好多灵石，拿来修炼了。
　　再往下听，听到寻宝者找掌柜赔钱时，微微蹙了蹙眉。
　　她画的图册均是清晰明了，简单易懂的那种。
　　只要那些寻宝者不是眼瞎，一般是不会辨别出错的。
　　姜小娥虽觉得事有蹊跷，却没有打断张掌柜的话。
　　张三通则继续往下讲，把那位寻宝者的经历讲了出来。
　　寻宝者姓陈，单名一个虎，是一个以打猎为生的猎户。
　　陈虎买了姜小娥的鉴宝图册，准备在打猎的时候碰碰运气。
　　看看自己能不能也捡到宝贝，从此一飞冲天。
　　当然了。
　　并不是每一个人都有主角那样的逆天运气。
　　陈虎靠着姜小娥的鉴宝图册，也就采了些以前自己没见过的草药。
　　不过仅凭采集的这些草药，也趋近于他平时打猎的收益。
　　毕竟猎物是活的，不是每一次都可以打到。
　　然而。
　　就是这个陈虎纠结了一批人，砸了张掌柜的书店。
　　张三通讲到这里，停顿了一下，继续又道。
　　“据陈虎所说，他按照图册采集了一些名为黑根草的草药，而在尉迟商会中被鉴定为断肠草……”
　　听到这里，姜小娥面露寒霜，大致明白了这其中缘由。
　　有人眼红鉴宝图册的销量，早在意料之中。
　　她没有想到的是尉迟商会先按捺不住出手。
　　呵呵。
　　自己还没有去找尉迟商会的麻烦，他们到着急了！
　　只是尉迟商会的人，心真脏，这种伤敌一千自损八百的计策都能想出来。
　　用高价收购寻宝者手里并不是断肠草的黑根草。
　　这让那些寻宝者，还怎么相信她的鉴宝图册？
　　即便是真的相信，寻宝者也不会为了鉴宝图册而得罪尉迟商会。
　　这可怎么办？
　　姜小娥是个扑街作者，一时半会儿还真没啥好办法。
　　也就在这个时候，不远处传来一声粗狂的声音。
　　“张掌柜，你把赔偿准备好了没有！”
　　来人身穿黑色玄衣，手中握着一把巨斧气势汹汹。
　　他的身后还跟了一群人，个个看起来都凶神恶煞。
　　周围不明真相的路人，纷纷驻足议论起来。
　　“他们这是干什么呢？”
　　“听说这是家黑店，专门卖假货，事主找上门了！”
　　“是啊，是啊，一本鉴宝图册卖十颗下品灵石，怎么不去抢？”
　　灵石是极为珍贵的东西，普通人还真拿不出来。
　　张三通一步踏到了姜小娥身前，丝毫不惧道。
　　“陈虎，你莫要胡说，信不信我报官治你个诽谤之罪！”
　　不等陈虎说话，他身后便有人出言讥讽道。
　　“你卖假货，居心不良，还敢大言不惭的说报官？”
　　姜小娥莫名感觉这声音在哪听过，她踮起脚尖抬眸望去。
　　那贼眉鼠眼，一脸贱贱的模样，不正是叶三吗？
　　“张掌柜，如果你还是这种态度，那可别怪陈某不客气了！”
　　陈虎耍了耍手中的斧头，威胁之意不必多说。
　　能上山打猎，成为猎户的，都有点武艺傍身。
　　他这一斧头劈出去，张掌柜肯定非死即伤。
　　还好唐国律法严明，一般不会出现杀人事件。
　　但如果事出有因，不小心误杀也是能说通的。
　　这陈虎明显是被尉迟商会收买了，底气很足。
　　“陈虎别跟他废话，他卖假货，赚大家的血汗钱，你这是替天行道！”
　　叶三有一些恶狠狠的提醒道，面色有些不耐烦。
　　上次的事情办砸了，他也因此而受到牵连。
　　被尉迟副会长臭骂了一顿，还赔了许多好东西。
　　陈虎闻言也再无顾忌，昨天砸了张掌柜的店。
　　梁子已经结下了，正好趁此机会给斧头开开锋。
　　手上快速蓄力，一斧头瞬间朝张掌柜劈去。
　　饶是张掌柜略懂练气之术，也躲避不及。
　　眼见就要惨死当场，千钧一发之际一道冰墙挡在他的面前。
　　斧头硬生生劈在冰墙上，发出铿锵的声音。
　　“啊！”
　　陈虎被自己的力气往后反震了几步，一脸震惊道。
　　“修士？”
　　张三通听到这话缓过一丝神来，亦露出惊讶之色。
　　“咯咯咯~”
　　姜小娥娇笑着从张三通的身后走出来，疑惑道。
　　“大个子，既然是为了求财，又何必弄出人命呢？”
　　在古代男子个个都马大牛粗，身高九尺的样子。
　　姜小娥不穿高跟鞋，堪堪才到一米六的身高确实不够看。
　　她的体重也不重，差不多四十五公斤的样子。
　　大龙虾一只手就可以把她抱起来，举高高。
　　不过。
　　陈虎见识到她刚才的手段，却一点儿也不敢小觑。
　　“姑娘，劝你不要多管闲事，陈某手中斧头可不认女人！”
　　姜小娥出门在外，着装打扮一般比较保守，叶三没有认出来。
　　不像跟大龙虾待在一起时，穿的衣服布料极少。
　　肩膀、锁骨、胳膊、肚子、大腿、脚丫都没怎么遮住。
　　谁叫大龙虾是瞎子呢，她也不担心会被看光。
　　再说。
　　衣服穿的再多，照样会被大龙虾撸掉的。
　　还不如少穿一点儿，省得他找不到扣子给撕烂。
　　陈虎没有听到叶三的指示，自然也不会怜香惜玉。
　　红袖坊里身段火爆的妞多得很，他又不是没上过。
　　姜小娥没有傻到表露身份，她手上多出了两根草。
　　“大个子，你先看看我这手里，哪根是断肠草？”
　　陈虎不明白姜小娥的意思，选了其中一个叶片呈椭圆形的草，斩钉截铁道。
　　“这根当然是断肠草，你问这个干什么？”
　　姜小娥也不解释，张开樱桃小嘴就咬了一口。
　　嗯。
　　根茎水分还挺足，就是有一点儿腥腥的。
　　陈虎瞪大了眼睛，不敢相信有人敢吃断肠草。
　　“喏，我把断肠草吃了，大个子你就把这黑根草吃了吧！”
　　姜小娥把断肠草扔给了陈虎，笑眯眯的看着他。
　　陈虎见姜小娥好端端的没事，他犹豫了起来。
　　就是这一犹豫，周围的人开始起哄起来。
　　“吃！吃！吃！”
　　叶三见状暗道不好，他这次是为了得到鉴宝图册的来源。
　　这鉴宝图册的出现，大大的影响了商会的收益。
　　尉迟副会长很生气，他给下面人吩咐道。
　　只要谁查出画鉴宝图册的人，重重有赏！
　　所以。
　　叶三给尉迟副会长献计，来了一出偷梁换柱，张冠李戴。
　　要知道以断肠草的价格收购黑根草的亏损程度。
　　远比放任鉴宝图册继续卖下去的亏损程度要低。
　　再说黑根草也不是常见的草药，寻宝者手里的货不多。
　　反之把画鉴宝图册的人找到，再为商会所用。
　　那么商会之后自然可以再把价格调整回来。
　　陈虎看了看手中的“黑根草”又看了看叶三。
　　他也不傻，但是没有人给他选择的机会。
　　“你怕什么，这就是黑根草，吃了没有事！”
　　叶三看陈虎犹豫，那可不行周围这么多人看着。
　　如果陈虎不吃的话，岂不是尉迟商会的信誉扫地。
　　“……”
　　陈虎骑虎难下，只能一口把“黑根草”吃入口中。
　　狠人啊！
　　姜小娥看呆了，这跟她料想的剧情完全不一样。
　　你丫怎么吃了？
　　你不是应该被我打脸，无地自容，放句狠话溜走吗？
　　断肠草的毒性极强，但人服用之后不至于立即死亡。
　　陈虎并没有中毒现象，就是觉得肚子有点饿。
　　“装神弄鬼！”
　　他大声怒斥了一声，准备再次提斧动手。
　　旁边的叶三拦住了他，对张掌柜冷哼道。
　　“再给你几天考虑的时间，你好好想一想！”
　　说罢，他带着陈虎一行人慌慌张张快速离去。
　　“啊……痛……”
　　才走出没有一段距离，陈虎痛呼一声，躺在地上抱着肚子。
　　叶三给剩下的人使了一个眼色，其中一个给了陈虎一个痛快。
　　没了热闹可看，逍遥书屋门前又只剩下两人。
　　“姜姑娘，他们不会善罢甘休的，这生意看来是做不成了……”
　　张三通有些失落，他其实也是被利益蒙住了眼。
　　当时没有思考过自己能不能吃下这块大饼。
　　姜小娥看着叶三远去的方向，轻声呢喃道。
　　“也不一定，张掌柜你知道尉迟商会的对头吗？”
　　敌人的敌人就是朋友！
　　张掌柜瞬间明白了姜小娥话里的意思眼前一亮。
　　“在下认识九龙商会的一个管事，可以为姜姑娘搭线！”



第39章 第三十九章：捡宝
　　“九龙商会？”
　　姜小娥嘴里念叨着，心里已经有了打算。
　　要说这城中有哪家商会能与尉迟商会一较长短。
　　九龙商会在众多商会中绝对算的上是名列前茅。
　　如果九龙商会卖鉴宝图册，别人肯定不会怀疑。
　　只不过她已经脱离了将军府，不好再用将军府嫡小姐的名头。
　　而且她才十六岁，还是女儿身，没有什么信服力。
　　在这样的情况之下，她贸然去找大商会合作。
　　单纯碰壁还好，万一被某些有心人给惦记上。
　　独吞她的鉴宝图鉴事小，馋她的身子就麻烦了。
　　所以。
　　当时思前想后下，她才找了一家名声不显的店铺。
　　不过。
　　她还是太过年轻，忘记了什么叫做人心不足蛇吞象。
　　张掌柜的逍遥书店根本无法吃下她的所有鉴宝图册。
　　这才导致了今日的结果。
　　张三通心里实际上也不想把这笔生意让出去。
　　可有命挣钱，没命花钱，这个道理他却明白。
　　再说这段时间赚的下品灵石，已经够多了。
　　人不能太贪心！
　　如今选择激流勇进前，卖姜姑娘一个好和朋友一个人情。
　　想必那九龙商会掌控了这笔生意也不会亏待于他。
　　一想到这点的张三通，一改郁结的表情，拿出一块玉佩热情道。
　　“姜姑娘，你把这块玉佩交给九龙商会的叶管事，说明来意，他一定会乐意跟你谈的……”
　　姜小娥接过玉佩点了点头，若有所思道。
　　“多谢张掌柜提点，这次你的店铺遭遇横祸，收益你就多拿一成吧！”
　　千恩万谢，不如利益实在，姜小娥也不是小气的人。
　　况且她忽然又想到了一个来灵石快的方法。
　　张三通客气了一番，最终收下了姜小娥的好意。
　　“那在下也多谢姜姑娘体谅，对了，姜姑娘随我来……”
　　姜小娥跟张三通来到一间隐秘的密室中。
　　她收取了将近一千多枚下品灵石才告辞。
　　“嗯，先去找找王胖子”
　　离开逍遥书屋后，姜小娥没有直接去九龙商会。
　　她对于捡漏计划始终心存期待，准确去碰碰运气。
　　顺便看看有没有什么不错的玉器买上一件。
　　毕竟让人办事从来就没有空着手的道理。
　　张掌柜给她的玉佩，虽然雕工精致，成色不错。
　　但是为了以防万一，她自己也要准备一件。
　　呼唔~
　　说实话给大龙虾送东西，她都没有考虑过这么多。
　　当然了！
　　沈君辞如果知道姜小娥有这种想法估计会很疑惑。
　　玉器有什么好的？
　　是小丫头的小脚丫，不够滑还是不够暖？
　　是小丫头的大白兔，不够挺还是不够软？
　　世间的所有玉器加起来有小丫头的玉体香吗？
　　王胖子大老远就看到了姜小娥，出声喊道。
　　“小妹妹子，今天怎么有空来光顾胖爷的摊子？”
　　每次姜小娥进城把鉴宝图册送到逍遥书店的时候。
　　她都会看看能不能捡漏，一来二去跟王胖子也熟悉了。
　　“胖爷，八爷回来了吗？”
　　姜小娥蹲在摊位上，一边扫视古董一边问。
　　遗憾的是看了一圈，没有一个有价值的。
　　“没回来啊，小娥妹子你老惦记着八爷干啥？”
　　王胖子打趣着，从背后拿出了一个木盒神秘兮兮道。
　　“这是胖爷我收来的好东西，小娥妹子你要不要掌掌眼？”
　　姜小娥接过木盒小心翼翼的打开，神色一动。
　　本来她是不信王胖子的，没想到还真有好东西。
　　只见盒子里安静躺着一个琥珀色的水晶瓶子。
　　为什么是琥珀色呢？
　　那是瓶子里装的乃是极其稀有的鲸鱼膏。
　　因为唐国位于中原腹地离大海实在太远了。
　　“小娥妹子怎么样，要不要打开试一试？”
　　王胖子在一旁提议，并介绍起鲸鱼膏的功效。
　　“这东西可很少见，听说对女子皮肤保养极好……”
　　对于鲸鱼膏什么的，姜小娥一点儿兴趣都没有。
　　她看上的是装鲸鱼膏的瓶子，那可是一件宝贝。
　　天玄晶，极品炼器材料，自带驱邪除秽的功效。
　　“胖爷，你什么时候开始转行卖女子的化妆品了？”
　　姜小娥盈盈一笑，小手扭开了水晶瓶的瓶盖。
　　她倒了一点点鲸鱼膏出来，涂抹在手背上。
　　滑溜溜的，涂抹上有种浓郁的香味和清凉感。
　　看来鲸鱼膏必须要稀释使用，不然太香了。
　　她准备买下来后，送给娘亲和舅母一点儿。
　　然后再留一点，拿来保养自己的小脚丫。
　　“小娥妹妹，感觉怎么样？”
　　王胖子一脸期待，他已经有很久没开张了。
　　“不错！”
　　姜小娥不动声色的回道，把木盒还给王胖子略带遗憾道。
　　“可是小娥身上没有钱，要不下次再来照顾胖爷生意？”
　　王胖子哪会相信姜小娥的话，他思衬了一下道。
　　“小娥妹子，别这么说啊，你就当帮胖爷个忙，帮我开个张！”
　　姜小娥故作迟疑不决，才点了点头同意道。
　　“胖爷，你给个实在价，这瓶鲸鱼膏我就拿走了！”
　　王胖子朝姜小娥伸出了二个手指，试探道。
　　“小娥妹子，二十块下品灵石？”
　　姜小娥起身，手中拿起一块玉雕骏马道。
　　“胖爷，你也太没诚意了，要不我买下这块玉，也算帮你开张了？”
　　普通的玉值几个钱？
　　王胖子又想了想，干脆一咬牙，无奈道。
　　“小娥妹子，你可真会砍价，十五块下品灵石你拿走，这玉雕骏马也送给你了！”
　　姜小娥掏灵石果断付账，她表情始终没有变过。
　　直到走了好远，她才把装有鲸鱼膏的瓶子拿出来看。
　　呼呼~
　　皇天不负苦心人！
　　她终于捡到漏了，就是这瓶子看上去也不大。
　　估摸着只能炼制些手镯，珠子之类的小玩意。
　　但这是白得的，姜小娥也是非常满意了。
　　心中高兴的姜小娥，很快来到了九龙商会的所在地。
　　“姑娘，你是要买东西，还是要卖东西？”
　　九龙商会里的店员，走上前向姜小娥问道。
　　“我找叶管事，你就说我是他朋友张三通介绍过来的！”
　　姜小娥直接说明了来意，店员让她先坐着等等。
　　不一会儿，一个身穿白色玄袍的中年人走了过来。
　　他见到姜小娥气质不凡，表现的很有热情。
　　“这位姑娘，你找在下何事？”
　　姜小娥站起身，笑了笑很有礼貌的回道。
　　“叶管事，小女子想跟你谈笔生意，可否借一步说话？”
　　姜小娥的声音软软的，糯糯的，哪有男人会拒绝她的要求？
　　叶管事把姜小娥带到了一间装修精致的厢房中。
　　“姑娘，这里没有人了，你说一说到底是什么生意？”
　　姜小娥将玉佩跟骏马玉雕拿了出来笑道。
　　“叶管事生意先不急，这是张掌柜托我带给你的，你先看看有什么问题没有？”
　　叶管事把目光落在玉佩跟玉雕上，微微眯起眼。
　　这么大手笔，他好像有点想起来谁是张掌柜了。
　　“姑娘，你有什么话就直说吧，叶某能办到的定当全力！”
　　有了叶管事这句保证，姜小娥才把鉴宝图册的事说了出来。
　　叶管事听到一半时，眉头就紧锁了起来。
　　“姑娘，你是想让我们得罪尉迟商会？”
　　姜小娥没有回答，而是笑着反问道。
　　“叶管事，莫非九龙商会还怕了尉迟商会吗？”
　　叶管事自然不敢说怕了的，他有些为难道。
　　“鉴宝图册最近确实很火，可弊端也不小，比如防盗做的再好，总有人能模仿出来的，这种东西一旦被模仿出来，价值就会大打折扣！”
　　姜小娥怎听不出叶管事话里的意思，她装傻道。
　　“这点你完全不用担心，我们先做模板再卖，等他们把模板做出来，我们早就赚够了”
　　叶管事自然想到了这一点，他见姜小娥不接招，只能直说道。
　　“姑娘，至少也要这个数！”
　　姜小娥看着叶管事张开的巴掌，还是答应了。
　　“好，五五就五五，那么我们谈下一个生意如何？”
　　跟大商会做合作，还让人家拿小头那就做不成生意了。
　　“愿闻其详！”
　　叶管事谈成鉴宝图册的事，心中高兴。
　　姜小娥则把第二个生意给叶管事讲了出来。
　　大致就是尉迟商会目前用断肠草的价格收黑根草。
　　普通寻宝者手里的黑根草少，可九龙商会多啊。
　　那么能不能用九龙商会储存的黑根草以断肠草的价格卖给尉迟商会呢？
　　“姑娘，这么大的量，尉迟商会又不傻……”
　　叶管事觉得面前这个年轻的姑娘太太天真了。
　　“叶管事，这你不用管，我愿意溢价百分之五购买贵商会的全部黑根草！”
　　富贵险中求！
　　姜小娥觉得不让尉迟商会付出一点代价也说不过去。
　　“这……”
　　叶管事犹豫了一下，换作别人他肯定是愿意的。
　　溢价百分之五不卖是傻子，可是姜小娥他得考虑。
　　万一黑根草把她套住了，影响鉴宝图册的销售怎么办？
　　就在叶管事犹豫的时候，他的耳边突然响起了一道声音。
　　“答应她！”
　　叶管事听到这个声音，神色闪过一丝震惊。
　　不过立马恢复过来，连姜小娥都没有注意到。
　　“既然姑娘有如此魄力，叶某自然会帮你办妥！”
　　得到叶管事的同意，姜小娥满意的离开。
　　这时，厢房的门被推开。
　　一个年轻俊朗的少年坐在了刚才姜小娥坐过的位置。
　　送姜小娥走的叶管事，也返回了这厢房中。
　　他恭敬的面对这个少年，有些忐忑不安的问道。
　　“小王爷，您怎么来了？”



第40章 第四十章：计划
　　“叶管事，何时轮到你过问本王的事情了？”
　　年轻少年面上始终保持着一副温文尔雅的样子。
　　他淡淡开口，自有一股来自上位者的气势。
　　叶管事吓得直接跪在地上，他颤颤巍巍道。
　　“小王爷，您误会了，属下只是担心您的安危”
　　眼前这位可是景帝最喜爱的小皇子李宇文。
　　无故来到这里，怎么能让叶管事不去多想？
　　李宇文没有为难叶管事的意思，他吩咐道。
　　“起来吧，你把刚才那位姑娘的事情给我说一遍！”
　　叶管事听到这里，脑海中浮现了姜小娥那火辣的身材。
　　他一下便明白了小王爷的想法，殷勤的娓娓道来。
　　“小王爷，刚才那位姑娘，是想要跟商会……”
　　等叶管事说的差不多了，李宇文打断了他的话。
　　“好了，以后这位姑娘的事情由本王来处理！”
　　李宇文丢下这句话后，欲起身离开，临出门时忽然转过头笑道。
　　“呵呵，本王来这里的消息，不想有第三个人知道，你可明白？”
　　叶管事脸色煞白，布满了密密麻麻的汗珠。
　　“明白，明白，小王爷放心！”
　　在李宇文离开很久之后，叶管事才从地上爬起来。
　　他微微皱眉，在房间来回踱步，终于下定了主意道。
　　“不行，此事我必须要派人尽快告诉云贵妃！”
　　城中近日不太平，这位小王爷有什么闪失他可担待不起。
　　李宇文出了九龙商会，朝着四周看了看，喃喃自语道。
　　“小娥姐，不知道你还记不记得小时候跟在你身后的小屁孩，我说过我要让你当我的王妃！”
　　幸好姜小娥早已经没影了，不然听李宇文到这话。
　　她估计整个人都要麻了，小弟弟你丫谁啊？
　　这种话可不能乱说，让别人误会了怎么办？
　　尤其是被某只大龙虾误会，她可经不起折腾。
　　于是。
　　姜小娥在离开九龙商会后，又找到了葛青准备拉他入伙。
　　一开始葛青是拒绝的，他还记得那个男人的话。
　　甚至葛青那天后还带领着小队出远门躲避去了。
　　但姜小娥有的是办法，三言两语就把葛青忽悠的一愣一愣的。
　　“葛叔，你觉得能不能干？”
　　大龙虾不在的时候，姜小娥还是叫葛青为葛叔。
　　真的。
　　那天在酒桌上，她是给大龙虾面子绝不是怕他。
　　葛叔都是快五十岁的人了，出于尊敬叫声叔咋啦？
　　用得着甩脸给她看么，真当老虎不发威就是病猫？
　　哼！
　　真把她惹急了，她还不肯叫大龙虾叔了呢。
　　“小娥姑娘，有这么好的事，你能想到老葛，我感激你都来不及，有什么不能干的？”
　　葛青声音豪放，脸上满是笑容，他拍了拍自己胸脯又道。
　　“小娥姑娘，你继续说，我们具体应该怎么办？”
　　从九龙商会收来的黑根草，体量实在太大。
　　姜小娥第一个想到的自然是跟她熟悉的葛青。
　　葛叔小队成员很多，如果让他们分批次去卖。
　　那么此事便有成功的可能，还不用她亲自出面。
　　不过。
　　尉迟商会的人也不傻，他们迟早会发现端倪。
　　到那个时候他们追究起来，葛叔跟他的队员们肯定跑不掉。
　　这是一个高风险却又带着高回报的计划。
　　因为。
　　断肠草的价值比黑根草的价值高数倍不止。
　　即便是溢价百分之五收购，再卖给尉迟商会。
　　除去分给葛叔的五成利，她也是大赚特赚的。
　　至于。
　　九龙商会为什么不自己找人干，谁又知道他们没这么干呢？
　　聪明人都精着呢，很多事情不会摆在台面上。
　　当然了！
　　姜小娥也没心思去关心这些，她关心的是自己能成不。
　　要是亏了的话，她的灵石可支撑不起修炼了。
　　不能修炼的话，又只能靠劳动给大龙虾打工了。
　　别乱想！
　　就是没事的时候给大龙虾捶捶背，捏捏肩什么的。
　　还有偶尔跪在床上，让大龙虾头枕在她腿上闭目养神。
　　其它就没啥了，她跟大龙虾之前关系还是挺纯洁的。
　　平时大龙虾还是很守规矩，没有违反心魔契约吃了她。
　　顶多也就是蹭一蹭，不过那都是无意的。
　　而为了避免尴尬，她每次都睁一只眼闭一只眼。
　　只是每当回味起来的时候，还觉得挺吓人的。
　　她的身子这么小巧玲珑，真的不会有事吗？
　　姜小娥不想有事！
　　这也是她迫切想要赚灵石提升修为的原因。
　　所以。
　　此次黑根草计划绝对不能失败，一切谈妥后，她叮嘱道。
　　“葛叔，你们还是要乔装打扮一番，不要暴露真实身份！”
　　葛叔点点头，他继续拍了拍胸脯保证道。
　　“小娥姑娘，你放一百个心，我保证不会出半分差池！”
　　姜小娥见到葛青这么有底气的话语好奇道。
　　“葛叔可是想到了什么对策，不妨说出来听听”
　　葛叔这浓眉大眼的模样，到哪里都特别扎眼。
　　她一开始的打算是让葛叔在幕后指挥他的队员。
　　“也没什么，就是最近跟着八爷去了趟西域……”
　　葛青摸摸头，他好想起了什么，又解释道。
　　“小娥姑娘，你可能还不知道八爷是谁，那可是寻宝界……”
　　姜小娥听到“八爷”两字时，有点儿激动道。
　　“葛叔，你口中说的八爷，是不是卖古董的？”
　　葛青露出了怪异的表情，他有些疑惑的问道。
　　“小娥姑娘，莫非你也听说八爷的名号？”
　　姜小娥点点头，心里也明白过来为啥每次找不到八爷。
　　原来是去西域了，那王胖子口风真紧啊。
　　葛青发现姜小娥也知道八爷后，也不绕关子了。
　　“这次跟八爷这趟去西域小队收获不霏，得到不少好东西”
　　“我们正好扮作西域商人，假装不懂中原文字，拿着鉴宝图册去那尉迟商会，他们定不会怀疑！”
　　姜小娥想了想，觉得这倒是一个好办法，但她还是认真的提醒道。
　　“葛叔，万事还须小心，实在不行就算了！”
　　她已经得罪了尉迟商会，一点儿都不怕。
　　葛青他们不同，他们被发现了绝对会被追杀。
　　“小娥姑娘请放心，我们不会透露你的存在！”
　　饿死胆小的，撑死胆大的！
　　葛青混迹江湖不知道多少年，什么风浪没见过？
　　不就是得罪尉迟商会，又有什么不敢的？
　　再说尉迟商会不知道坑了他多少次东西，这次要他们全吐出来！
　　“那小娥先行告辞，黑根草会有人送来的！”
　　姜小娥要走，葛青拿出一个盒子叫住了她。
　　“小娥姑娘请留步！”
　　姜小娥回头，葛青走上前把盒子递给她道。
　　“小娥姑娘这是从西域带回来的，还请你收下”
　　姜小娥没有拒绝，她把盒子收回储物戒指后道。
　　“那就多谢葛叔了……”



第41章 第四十一章：返回
　　“现在去哪儿？”
　　从葛叔那儿离开之后后，姜小娥漫无目的地在城市街道上四处闲逛。
　　没有回农家小院，一个人实在太无聊了，而且修炼是非常非常枯燥的。
　　她有点儿想大龙虾了，也不知道大龙虾怎么样了，什么时候才能回来。
　　“姑娘，请留步！”
　　这时一道极其温柔的声音自姜小娥背后响起，下一刻她的面前出现了一个少年。
　　姜小娥被吓的后退了两步，抬眸看着面前模样俊俏的翩翩少年郎。
　　结果脑海里并没有任何相关的信息弹出，她有一些纳闷的出声问道
　　“你谁啊，小弟弟？”
　　有了大龙虾的前车之鉴，姜小娥对于没有信息记录的人不再刚开始那样忽略。
　　“本……王……呃……本公子叫做李宇文，只是见姑娘一个人走在路上，有点好奇！”
　　见到姜小娥没有认出自己，李宇文差点忍不住报出了自己的王爷身份。
　　但一想到自己小时候就是跟在人家身后的跟屁虫，心中也就释怀了。
　　“好土的搭讪方式，小弟弟你还是快回家吧！”
　　姜小娥不耐烦道，没啥兴趣跟突然出现的男人说话，她都已经是有主的人了。
　　“姑娘，先别急着赶我走，我是有要事跟你相商！”
　　李宇文急了，他以为自己长大了终于可以鼓起勇气向姜小娥表明心意。
　　谁知道遇到后，他是啥话也说不出来，只能把九龙商会的事说了一遍。
　　“啥，你是九龙商会的人？”
　　姜小娥面露狐疑，她一点儿都不相信面前这个少年的话，总觉得他不对头。
　　“没错，我是叶管事派来的，以后由我来跟你对接寻宝图鉴的相关事宜……”
　　把这话说出来后，李宇文有点儿想抽自己，他这都在说些什么啊一句重点都没有。
　　“那你怎么不直接说，我差点把你当成了坏人呢”
　　姜小娥嘀咕着，瞅了瞅面前的锦衣少年，已经开始相信他说的话了。
　　就是感觉哪里怪怪的，她也不是什么大客户，真的需要专人对接么？
　　本来姜小娥想要问清楚的，结果那锦衣少年，一溜烟的就跑没影了。
　　“呵，跑的真快！”
　　姜小娥嘟哝着，准备打道回府，即使修炼枯燥她也必须要坚持下去的。
　　不然费尽心思又是弄鉴宝图鉴，又是拉葛叔入伙，又有什么意义呢？
　　回到农家小院后，姜小娥爬山床盘膝而坐，开始尝试突破练气大圆满。
　　这一修炼时间又是一小半月过去，此时位于尉迟商会中，正热闹的很。
　　“砰！”
　　尉迟金气的把手中的茶杯狠狠摔了出去，朝着地上趴着的叶三怒骂道。
　　“查，给我仔细查，我到要看看是谁在后面搞鬼，敢来算计我们尉迟商会！”
　　尉迟商会最近高价收了很多黑根草，商会的一些高层已经开始过问。
　　尉迟金莫说现在还不是会长，即使已经是会长，这样导致商会利益持续亏损，也会惹来非议。
　　叶三勉强躲过了尉迟金扔过来的茶杯，身体微微颤抖，连连求饶道。
　　“会长息怒，会长息怒……”
　　尉迟金瞥了他一眼，目光满是不满意的神色，他坐在首位上冷哼道。
　　“这可都是你出的主意，你不是说万无一失吗，现在发生的事情你怎么解释？”
　　叶三哑口无言，他也不知道黑根草为什么变多，按理说这玩意也不是常见草药。
　　可是人家拿着鉴宝图鉴来卖，他们又不能不收，如果不收，那么代表之前的努力全部前功尽弃。
　　叶三无奈只能硬着头皮，快速想了一个理由，继续向尉迟金解释道。
　　“会长勿虑，近期黑根草的大量涌入，肯定不是有人在背后捣鬼！”
　　说出这句话的时候叶三都有点不信，不过事已至此，他也不能背锅。
　　“会长你想，连远道而来西域商队都知道了鉴宝图鉴不可信，这说明计划到目前是成功的！”
　　尉迟金想到那支西域商队，脸上的怒容缓和些，又倒了一杯新茶。
　　那西域商队可是一只大肥羊，带来了许多在中原难得一见的稀罕物。
　　高价买下他们手中的黑根草也算是提前打好关系，下次有好货还能继续收。　
　　“那你先下去吧，不过此事要是再办砸了，老夫可没有能力保住你！”
　　叶三连连点头，其实心底早已经开始骂娘了，不带这样卸磨杀驴的。
　　而导致这一切发生的“罪魁祸首”，刚刚修炼完的姜小娥此刻正在悠闲的沐浴。
　　这段时间她白天各种画图册，不时还去看一下葛叔他们，怕他们出啥事。
　　然后她抽空又去找那位八爷了，八爷依旧是神龙见首不见，人又不见了踪影。
　　而且这次不见的还有王胖子跟金爷，这让姜小娥有种强烈的预感。
　　也许下一次见到他们的时候，她能从他们的身后获得不少的好东西。
　　晚上则是打坐修炼，可是直到现在为止她还是练气十二层的修为。
　　因为她只是对境界略有感悟，就几乎花光了这次赚来的所有下品灵石。
　　甚至。
　　姜小娥都在怀疑要是仅凭鉴宝图册的缓慢收益，没有葛叔他们入伙赚的快钱。
　　她认为自己可能连一点儿感悟都不会获得，没办法修炼实在是太烧钱了。
　　幸好。
　　九龙商会相当给力，并没有在关键时刻掉链子，尤其是那天遇到的小弟弟。
　　每次她去九龙商会送新图册的时候，小弟弟都会特别热情的招呼她。
　　然后被她三言两语的忽悠，居然把溢价百分之五的黑根草降到了原价收购。
　　这可把叶管事看的一愣一愣的，但是叶管事根本不敢站出来说李宇文。
　　整个九龙商会都是属于小王爷的，小王叶拿自己商会里的东西追女人有啥问题？
　　不过。
　　姜小娥并没有因此而气馁，现在一切又步入了正轨，有着源源不断的灵石来源。
　　她相信只要自己静下心来修炼一番，修为很快就可以突破练气大圆满。
　　有了这种想法，姜小娥收拾完后，又给葛叔他们叮嘱了一番最近最好出趟远门，不要在城里晃了。
　　她才返回青竹小苑......



第42章 第四十二章：来信
　　“娘，你怎么了？”
　　姜小娥一回到青竹小苑，连自己屋子都没进，就兴冲冲去找自己的娘亲。
　　她发现娘亲正坐在屋里面发呆，眼睛有些红肿，脸上还有未干的浅浅泪痕。
　　“娘没事，小娥这次去城里没遇到什么麻烦吧？”
　　鱼幼微用手揉揉眼睛，擦擦脸蛋，装出一幅无事发生的样子露出关心笑容。
　　“没有”
　　出门在外报喜不报忧，姜小娥摇摇头，她觉得娘亲肯定是遇到麻烦了。
　　算算时间，莫非是便宜老爹的伤好了，又要抓娘亲跟她回将军府？
　　姜小娥心中有所猜测，也不不准备藏在心里，直接开口向鱼幼微问道。
　　“娘亲，你告诉我是不是他又来找我们了？”
　　姜小娥口中的“他”自然指的是姜玄武，对于这样的人她真叫不出那个称呼。
　　哼唔！
　　比起叫姜玄武一声“父亲”，她还不如在床上叫大龙虾“爸爸”呢。
　　“没……没有，小娥你不要多想！”
　　鱼幼微下意识的否认道，不过她的神态表情跟话的语气已经出卖了她。
　　如果真的没什么事情，为什么会说话吞吞吐吐，一幅忧心忡忡的样子。
　　“娘，你别瞒着了，快跟女儿说实话吧，有什么事情你不要憋在心里呀！”
　　见到自己娘亲不愿意把事情说出来，姜小娥心里真的很着急，很着急。
　　女人就是有一点麻烦，总是喜欢把事情瞒在心底，有事没事气自己。
　　“我……”
　　鱼幼微刚开口，话又咽了回去，在姜小娥鼓励的目光中，才继续道。
　　“你父亲派人送了一封信过来，他说咱们娘两不回去，就是欺君之罪！”
　　一边说着，鱼幼微一边把那封信给拿出来，递到了姜小娥的面前。
　　“什么？”
　　姜小娥一愣，接过书信看完，直接“刺啦刺啦”撕了个粉碎，冷哼道。
　　“呵呵，他这就是颠倒黑白，倒打一耙，娘亲你就当没收过这封信！”
　　那信中的内容真的是极为可笑和极为的无耻，姜玄武在信中这样写道。
　　你们母女俩如果不回将军府，就是公然违抗景帝的圣旨，欺君罔上！
　　而要回将军府的条件则是姜小娥必须跪在姜小凤的面前求她姐姐的原谅。
　　还有姜小娥那天打伤了尉迟侯府的人，为了平息尉迟侯府的怒火。
　　必须废掉姜小娥的全身筋脉跟武功，再剥光衣服绑起来送到尉迟侯府赔罪。
　　不然等景帝追究下来，将军府不会出门解释，她们娘俩就是死路一条！
　　鱼幼微看到这封信时很害怕，现在姜小娥把这封信撕了，她又很无助。
　　“小娥，我们该怎么办？”
　　她不想自己的女儿被人废掉经脉跟武功，更不想自己的女儿被景帝赐死。
　　“兵来将挡，水来土掩！”
　　姜小娥一字一句道，话里的冷意如刀子一眼锋利，她第一次想大开杀戒了。
　　姜玄武心里到底是怎么想的，居然要把自己的女儿废掉，送去给别人当玩物。
　　“说的好！”
　　雪轻柔不知道何时进了屋子，听到姜小娥的话后，鼓掌叫了一声好。
　　“幼微，你就听你女儿的，我倒要看看有谁敢来这青竹小苑抓你们！”
　　身为元婴期大修士，雪轻柔在某种程度上已经超然世外，不再过问俗事。
　　可这是自家事，鱼幼微要是有难，鱼飞扬这个做大哥的肯定不会坐视不管。
　　那姜玄武一介武夫，纵使有神兽护体，也不过堪堪能与金丹期修士一战。
　　麻烦棘手的是那个景帝有龙脉之力加身，鱼飞扬不一定是他的对手。
　　她到时候自然也不可能看着鱼飞扬死掉，不然肚子里娃就没爹了！
　　“嗯！”
　　鱼幼微点点头，她知道自己的大哥跟嫂子很厉害，心里安心了不少。
　　雪轻柔听到鱼幼微的回答很满意，她又把目光放到了自己的侄女身上。
　　“小娥，你安心修炼，这些事情你不用操心，一切都有你的舅舅顶着！”
　　姜小娥回以雪轻柔感谢的目光，不过她这次真的不想躲在任何人的后面。
　　有些事情一直逃避是没有用的，越逃避越会让别人觉得你好欺负。
　　“舅母，谢谢你，不过小娥能解决！”
　　姜小娥并不是大言不惭，无的放矢，将军府的人不是说她勾引男人吗？
　　那她就勾一个回去呗，大龙虾吃了她这么多豆腐，也该拉出来刷刷存在感了。
　　而姜小娥不知道的是，根本不需要她带人回去，将军府已经准备带人找她了。
　　“玄武，这次你一定要把鱼幼微娘俩带回来，她们在外面不知过着什么苦日子！”
　　这话是姜老太君给姜玄武说的，她此刻的神态很慈祥说的话也颇为中听。
　　不像在面对鱼幼微跟姜小娥时说话时那样尖酸刻薄，一幅讨人厌的样子。
　　姜玄武听到自己的老母亲这么说，心里越来越觉得那封信他写的对。
　　鱼幼微就是太自视清高，无理取闹了，姜老太君心肠这么好，她怎么能离家出走？
　　还什么大儒的女儿，一代才女，一点儿都不懂得怎么去尊敬老人。
　　如果不是景帝颁布圣旨赐婚，他是一辈子都不会娶这种女人过门的。
　　“母亲，你放心，我这次一定把她们娘俩带回来给您老人家好好的磕头……”
　　姜老太君摆了摆手，打断了姜玄武的话，长叹一口气，语重心长道。
　　“玄武啊，我这一把老骨头，早已不在乎这些了，你别为难她们娘俩！”
　　在自己的儿子面前，姜老太君始终抱着一幅慈母模样，说出的话极为贴心。
　　姜玄武则捏紧了拳头“咔咔”作响，他决定要好好的打鱼幼微一顿。
　　都是因为她不明事理，明知道自己的女儿做了不知羞耻，不可饶恕的错。
　　竟然还出面纵容她，包庇她，也不想想为了这么一个死丫头片子值不值。
　　姜老太君看着自己儿子憋着气的样子，脸上露出担忧的神色继续道。
　　“但是她们毕竟得罪了尉迟侯府，我们如果不给出说法，总是不好的！” 
　　姜玄武点点头，这一点儿他早就想到了对策，立马向姜老太君宽慰道。
　　“母亲放心，等姜小娥那个贱丫头回来，我就挑断她的手筋脚筋废去她的武功，绑起来送给尉迟少主！”
　　姜老太君慈祥的脸上露出一瞬间的得意，她猫哭耗子假慈悲劝着姜玄武。
　　“她毕竟是你的女儿，不用下手这么重，只要她同意嫁进尉迟侯府就行了！”
　　姜玄武下定的主意怎么会轻易更改，他等姜老太君说完后又连连解释。
　　“母亲，那丫头就是三脚猫武功，废掉就废掉，没什么大不了的！”
　　“再说她一个毫无资质的人，练武也是浪费，不如割断她的手筋脚筋断了她的念想”
　　“不然她心里肯定整天胡思乱想，想着哪天武功大成去找她小凤姐的麻烦！”
　　“小凤可是我们将军府的希望，不能让这个贱丫头导致小凤与我们将军府产生嫌隙！”
　　姜老太君笑了笑，不再过问这件事，而是意有所指的给姜玄武出主意。
　　“小凤那丫头是老身看着长大的，她的品行怎么样，我一清二楚！”
　　“不过你若是不放心的话，那你得加把劲儿，别让冷雪再独守空房了！”
　　兄死叔就嫂，这是少数民族的一种习俗，说的是哥哥死了，弟弟可以娶过来。
　　唐国没有这种习俗，但硬说也说得通，但这种事肯定没人往外说。
　　姜玄武被景帝赐婚他是不能再找别的女人续弦的，但他可以招收义子啊。
　　可把将军府的一切交给一个外人，只要脑子没有问题都不会这么做。
　　那么这么办呢？
　　嘿嘿，景帝可从来没有说过将军府的那些寡妇，不能再次嫁人生孩子的。
　　这办法不就来了，姜玄武把叶冷雪搞到床上，叶冷雪生下儿子再认为义子不就大功告成。
　　……




第43章 第四十三章：上门
　　“母亲，此事以后再说！”
　　姜玄武踌躇了片刻，没有给姜老太君什么具体答复。
　　毕竟这种事说开了，他也觉得有些没脸面。
　　“好，好，以后再说……”
　　姜老太君也不继续这个话题，而是又叮嘱道。
　　“玄武，这次去你不要先动武，跟鱼幼微说清楚其中的利害关系，她是景帝赐给你的，离开就是抗旨不遵！”
　　这时姗姗来迟，被徐锦绣搀扶着进来的叶冷雪听到这话也帮腔道。
　　“将军，你就听老太君的吧，只要你好好跟幼微谈，她大哥鱼飞扬也没理由再出手”
　　说这话的时候，叶冷雪的目光始终落在姜玄武的身上。
　　久旱逢甘霖。
　　今天她穿着一身白色长裙，亦步亦趋走动间。
　　分叉的长裙间隐约可见一对白皙笔直的长腿。
　　她本来就是姿容不俗的女子，一得到滋润。
　　现在看起来年轻了十几岁，既美艳又动人。
　　要是鱼幼微敢穿这种露腿的裙子，姜老太君已经发怒。
　　而此时的姜老太君脸上满是慈祥，露出满意的神色。
　　“本将军会怕他鱼飞扬？”
　　姜玄武好了伤疤忘了疼，死鸭子嘴硬道。
　　“不过区区一江湖剑客，又能翻得了什么风浪？”
　　叶冷雪没有唱反调，她知道怎么拿捏住男人。
　　一个男人在女人谈及另一个男人时不能说他不行。
　　“将军，冷雪的意思是您身份尊贵，没必要跟一介白衣置气！”
　　姜小娥得亏没在这里，不然见到叶冷雪这种操作。
　　一定会大喊六六六，这茶艺属实已经登峰造极了。
　　不像她根本不敢在大龙虾面前谈论别的男人。
　　那天青竹小林里的下场，她可一直记忆犹新呢。
　　姜玄武没有真的生气，如叶冷雪所料不差。
　　正是出于男人都自尊心，下意识的出言辩解。
　　现在有人给了台阶下，他自然借坡下驴道。
　　“嫂嫂说的在理，本将军不跟那个疯子一般见识！”
　　叶冷雪听了放下心来，又娇滴滴的柔声道。
　　“将军，这次还是让我跟你去吧，我也好劝劝幼微，有些事女人之间总是好说的”
　　姜玄武愣了愣，心中不由深深感慨了一句。
　　鱼幼微那贱人如果有冷雪一半的善解人意。
　　如今的事情就不会发展到这种不可收拾的地步。
　　叶冷雪见姜玄武没反应以为自己哪里说错了，试探性的问道。
　　“将军，你觉得怎么样？”
　　姜玄武反应过来，点了点头笑着回道。
　　“如此也好，等小娥那丫头片子回来后，本将军一定让她给小凤好好的道歉赔罪！”
　　叶冷雪没有表态，其实姜小娥道不道歉都无所谓。
　　她只要姜小娥重新回到自己的眼皮子底下。
　　直到顺顺利利嫁进尉迟侯府，就可以了。
　　姜玄武也不再言语，出门开始挑选人马。
　　实际上在天子脚下，神都洛阳城中是不允许聚兵的。
　　可鱼飞扬那斯实在厉害，他也只能选择铤而走险。
　　叶冷雪一直默默的看着这一切，心情很不错。
　　如果能及时把姜小娥弄回将军府，也算完成了小凤的交代。
　　只是。
　　小凤给她的修炼功法，似乎有些难以启齿。
　　竟然要与男子干那种事，才能提升境界修为。
　　昨夜她可是一整夜没睡，快被姜玄武弄死了。
　　“锦绣，你也跟着我一起去！”
　　叶冷雪没人扶着，她根本走不了几步路。
　　很快。
　　姜玄武点齐了人马，分批次向青竹小院奔袭而去。
　　“随本将军上山！”
　　直到第二日在山脚下集结了乌鸦鸦的一群甲士。
　　姜玄武骑在一匹神俊的黑马上发号施令。
　　叶冷雪跟徐锦绣则坐在随行的马车之中。
　　“幼微妹子，将军来接你们娘俩回家了！”
　　等到了青竹小苑，徐锦绣第一个下马车。
　　听到这个声音，正缩在被窝里睡懒觉的姜小娥猛地睁开了眼。
　　她昨夜修炼到很晚，加上被窝又冷的不行。
　　睡到半夜能被冻醒，还起床打了几个喷嚏。
　　说起来挺纳闷的。
　　她想激活陨炎形态取暖，结果一不小心又把被子烧掉了。
　　可为什么大龙虾在的时候，陨炎形态不烧他呢？
　　而且大龙虾好像可以自由控制她身体的形态转换。
　　比如大龙虾一触碰到她，她就会变成陨炎状态。
　　而折腾她不要不要的时候，她身体又会转换成寒冰形态。
　　“小娥，快起来！”
　　鱼幼微急急忙忙敲响姜小娥的房门神情有些紧张。
　　姜小娥的思绪中断，穿好了衣服打开了门。
　　“娘亲别着急，他们来了正好，省得我们再跑一趟！”
　　迟早要面对的事情，姜小娥并没有表现出多少意外。
　　“四婶，你怎么又来找我了，莫非又要给我找了什么好人家？”
　　走到青竹小苑门口，姜小娥声音冷冷的响起。
　　她看着徐锦绣身后密密麻麻的黑胄甲士又把目光落在姜玄武身上。
　　“父亲，真是可喜可贺，你的伤终于好了！”
　　这父亲叫的忒没有城意，姜玄武气的怒斥道。
　　“逆女，你给我住嘴，这里没你说话的份，还不快快自缚双手，随本将军回府向老太君认错！”
　　姜小娥无语，给了姜玄武一个看傻子的眼神。
　　呵呵。
　　他是怎么有脸说出这种让她自缚双手的话？
　　一点儿都不了解事实真相，在那里瞎哔哔。
　　幸好她已经是个女孩子了，不想爆粗口骂人。
　　只能在心里默默祝福他，一会儿别被中二舅舅打。
　　要知道。
　　大龙虾那么强势的人，都不敢这么跟她说话。
　　哪一次不是靠哄，她才勉勉强强的答应。
　　要是大龙虾一上来，就用恶狠狠的语气跟她说。
　　“女人，你是我的，你这辈子别想跑掉！”
　　脑子有病啊，什么女孩子会喜欢这种恶臭男人？
　　除非那个女孩子患有斯德哥尔摩综合症。
　　不过。
　　大龙虾是那种霸道，但是又很注重女孩子感受的人。
　　比如在那次她膝盖红了后，她就提出了抗议。
　　后来每次大龙虾想出各种方法折腾她的时候。
　　地面上肯定会提前铺满厚厚的，柔软的羊绒毛毯。
　　不然。
　　她也不会乖乖听话，满足大龙虾的恶趣味儿。
　　私下里叫大龙虾“叔叔”和“主人”什么的。
　　当然了！
　　这都是她耍的小心机，驯服大龙虾计划的一部分。
　　高端的猎手往往都是以猎物的方式出现。
　　她会慢慢反抗的，相信总有一天可以反客为主。
　　比如
　　有一次大龙虾摸她小脚丫，她故意提出了别的要求。
　　“叔，我肚子有点疼，你别捏我脚了，给我揉揉肚子……”
　　大龙虾听了之后，果然没捏她的小脚丫了。
　　还有一次自己心情不好，无理取闹惹大龙虾生气。
　　被他要求在床上罚跪思过，她跪到一半就没跪了。
　　而是故意大着胆子，钻进了她怀里撒娇道。
　　“叔，小娥不想跪了，要不小娥给你唱歌听？”
　　没想到大龙虾还真得同意了，她不用跪了。
　　反抗成功！




第44章 第四十四章：争执
　　在姜玄武不分青红皂白怒骂完，姜小娥心中腹诽之际。
　　场面气氛一下的变的凝重，马车内的叶冷雪听不下去。
　　感觉再任由事态发展，又会脱离自己的掌控。
　　她连忙下了马车，帮助姜玄武打着圆场。
　　“将军，小娥肯定对你有所误会，不懂你的良苦用心，我们还是跟幼微晓以利害关系吧！”
　　只要把鱼幼微搞定，姜小娥这贱丫头就跑不了。
　　被叶冷雪点名，鱼幼微是半句话都说不出来。
　　抗旨不遵！
　　这种罪责让一个女子去担，怎么能担得住？
　　“幼微你还是跟我们回去吧，将军同意此事既往不咎！”
　　叶冷雪始终保持脸上笑容，说话也是柔声细语的。
　　“我不回去！”
　　鱼幼微不假思索的道，她已经不相信将军府的任何人。
　　“你在说什么，贱人！”
　　姜玄武怒无可遏，飞身跃下马要去抓鱼幼微。
　　此时一道淡蓝色寒气屏障护在鱼幼微周身。
　　雪轻柔飘然从空中落下，白玉的素手捂着小嘴打着哈欠。
　　“哎，我说大清早的还让不让人好好睡觉了，在这里乱吠什么！”
　　大概是跟姜小娥学的，雪轻柔也很喜欢睡懒觉。
　　姜小娥则注意到雪轻柔微微隆起来的肚子。
　　时间过的好快，这是显怀了么，中二舅舅真是厉害。
　　也不知道怀小宝宝是什么感觉，看舅母的样子还挺不错。
　　看来下次去九龙商会送图册的时候要买一些补品带回来。
　　对了。
　　大龙虾也要表示表示，要送点什么东西才行。
　　“你是谁，敢管将军府的闲事？”
　　姜玄武心中大骇，从那股寒冰屏障可以判断出。
　　面前的这个突然出现的漂亮女子，一定是一位高阶修士。
　　“我是谁，我是鱼……”
　　雪轻柔几乎下意识的脱口而出，却又把话咽了回去。
　　她想说自己是鱼飞扬妻子的，可这需要什么人都知道吗？
　　“我是姜小娥的师傅，你们今天别想带走他们娘俩！”
　　雪轻柔连忙改了口，教过几天小娥说是她师傅没毛病。
　　姜小娥不知道雪轻柔什么修为，到底有多厉害。
　　她心里有点担心，转身回去找中二舅舅去了。
　　叶冷雪有点不好的预感，她感觉事情又在脱离掌控。
　　可事已至此，她也只能动之以情，晓之以理。
　　“幼微，你怎么能让小娥随便拜人为师，万一把小娥教坏了该怎么办？”
　　一副关切加责备的语气，把一个好嫂子的身份演的入木三分。
　　“小娥又没有什么资质天赋，别练功走火入魔了！”
　　“再说女人就应该早点嫁人，在家里相夫教子才对！”
　　鱼幼微会吟诗作对，谱曲写词，唯独不会张口骂人。
　　叶冷雪咄咄相逼，字里行间都在咒骂她的女儿。
　　鱼幼微哪还忍得住，她直接给怼了回去。
　　“嫂子，你也是有女儿的人，你怎么不去操心你自己的女儿？”
　　叶冷雪盯着鱼幼微，目光一闪而过的鄙夷。
　　真是不自量力！
　　萤火岂敢与皓月争辉，山鸡怎可与凤凰齐飞。
　　姜小娥就合该被她的女儿姜小凤踩进泥潭里。
　　只是。
　　叶冷雪不会说出来，她依旧面露笑容解释道。
　　“幼微，你误会了，我也是为了小娥好不是！”
　　“你想想，小娥现在如果不嫁人，她的名声怎么办？”
　　“还有就算她现在不嫁人，事情传开了，谁又会娶她？”　
　　鱼幼微被问住了，她也不知道自己女儿以后该怎么办。
　　也就在这个时候，姜小娥领着中二舅舅赶到。
　　“妹子，你别听她胡说，咱侄女不愁嫁不出去！”
　　鱼飞扬先安慰好自家妹妹，才把目光转向了姜玄武一行人。
　　“姜玄武，你怎么还敢找来，难道还想你的乌龟壳再碎一次吗？”
　　说话的同时，一柄青竹小剑缓缓飘到了空中。
　　对于姜玄武这个妹夫，鱼飞扬下手不会留情。
　　娶了他这么好的妹妹，却又让她受尽了委屈。
　　若不是景帝看在姜家护国有功的份上百般照顾。
　　他早就可以带妹妹堂而皇之的离开回到鱼家。
　　当然了！
　　真得要打起来，景帝纵使有龙脉之力加身。
　　鱼飞扬仅凭手中一剑，也不见得会落下风。
　　可景帝乃是一代明君，开创了贞元盛世。
　　他身上肩负着唐国国运，只要他没有做什么天怒人怨的事。
　　唐国本土的顶阶修士根本没有向他出手的理由。
　　换句话说。
　　只要景帝龙脉之力不散，唐国境内他就是处于无敌状态。
　　如果有某些人勾结敌人想要作乱造反那就另当别论。
　　可是如今的唐国坐拥中原腹地，国运绵延。
　　四海诸夷，尽皆臣服，偶有野心之辈也被雷霆肃杀。
　　景帝现在正值壮年，起码还能在位几十年。
　　现在出来跳反的，除非是真的强，要不就是嫌命长。
　　所以。
　　鱼飞扬或多或少还是会给景帝一点面子。
　　毕竟自家那位老爹可是对这位景帝忠心耿耿啊。
　　姜玄武气的牙痒痒，可是他想起了老母亲的话。
　　“大哥，我是来接幼微母女俩个回家的，不是来切磋的！”
　　实际上他的心里面已经在想回到将军府该怎么办了。
　　这对娘俩害他在床上整整躺了将近三个月时间。
　　等弄回去后，他一定要好好的教训一下她们。
　　尤其是鱼幼微这贱人，想想打一顿实在是太便宜她了。
　　应该先把她关进柴房里，先饿上个十天半个月。
　　鱼飞扬又怎么看不出来姜玄武心里憋着坏。
　　“回家，回什么家，姜玄武我那天的话说得还不明白？”
　　以前只有一个人的时候，鱼飞扬只顾着修炼修炼。
　　这才让他出现了很多很多遗憾，现在不一样啦。
　　他有了雪轻柔大美人，每天都过的美滋滋。
　　自己这么幸福美满，他又怎会眼看着妹妹在火坑？
　　姜玄武没想到他好好说话，鱼飞扬还来劲儿了。
　　他正想要发号施令，先下手为强，结果被叶冷雪打断道。
　　“鱼大哥，你现在留着幼微不让她回将军府，你是想拆散他们俩，还是想抗旨不遵？”
　　雪轻柔暗暗捏了捏粉拳，她斜睨着叶冷雪嗤笑道。
　　“呵呵，谁是你的鱼大哥，你再叫一声，我冻住你的嘴！”
　　刚把这话说出口，雪轻柔好像觉得哪里不对补充道。
　　“还有你别拿什么圣旨出来吓人，你要有本事就让景帝下令，让我家夫君交出幼微娘俩啊！”
　　让景帝下圣旨，这绝对是想死还想拖累九族的。
　　叶冷雪被怼的哑口无言，只能投以怨恨的目光。
　　姜小娥心中暗暗为雪轻柔鼓掌，站到了人群前。
　　“早在被迫跳水的那一刻姜小娥已经死了，我相信她一定不会愿意回到将军府！”
　　“因为将军府里除了留给她伤心，什么都没有留下，在她被传出流言蜚语时，只有娘亲会相信她，而她的父亲连查都不愿意查……”
　　姜玄武听见第一句时愣了下，再往下听时怒了。
　　这个小贱丫头不就是在拐着弯的骂他吗？
　　“查什么查，难道你还想把事情闹得人尽皆知？”
　　姜小娥没有因为姜玄武的话而停止说话。
　　“我身子不怕影子斜，没做过的事就是没做过！”
　　说完这句话，她将目光落在了姜玄武身上。
　　“你说不愿意把事闹得人尽皆知，那怎么有这么多人知道，还是说有人故意散播？”
　　姜小娥意有所指，姜玄武正在气头上冷嘲热讽道。
　　“呵呵，谁知道是不是你的奸夫在外面到处跟人炫耀跟你如何如何缠绵悱恻！”
　　姜小娥没有生气，只是有些失望，她悠悠道。
　　“既然你觉得是奸夫所为，他欺负了你的女儿，你为什么不把他抓回来弄死呢？”
　　叶冷雪看见姜玄武被姜小娥说的意有所动，她连忙反驳道。
　　“不追查这件事，自然也是为你考虑，这都是在为你好！”
　　为我好？
　　姜小娥心里好笑，意味深长的对着叶冷雪道。
　　“大娘啊，假如你的女儿也遇到我这种情况会怎么样？”
　　叶冷雪愣住不语，这真是一个极其白痴的问题。
　　她的女儿遇到这种情况，不仅要调动将军府的全部力量镇压。
　　还要进朝告御壮，让景帝出面为她的小凤做主。
　　不过。
　　她的女儿小凤冰清玉洁，怎么会勾引男人？
　　叶冷雪心中想到，嘴上毫不在意的回答。
　　“你姐可不敢干出这样丢人现眼的事来！”
　　姜玄武点点头，这也是他看重姜小凤的原因之一。
　　他在马背上一副居高临下的样子，义正言辞道。
　　“我没追查，就是给你留面子，等你主动承认错误！”
　　“而且没有奸夫，你跟萧无痕有染也是对不起你姐姐！”
　　这话一出，姜小娥顿时想冲上去给姜玄武两拳。
　　人怎么可以这么无耻，非要认定她有错才对？
　　姜玄武越说越起劲儿，甚至又提起了尉迟侯府。
　　“你不承认错误，我也帮你安排了尉迟侯府的婚事，你还不知足？”
　　呵呵！
　　姜小娥彻底对这个父亲失去了最后一点儿耐性。
　　她原以为姜玄武只是被一时蒙蔽，却不成想他比谁都“清醒”
　　“我没有错，我和娘亲不会回去，我也不会嫁到尉迟候府！”
　　“至于萧无痕那个渣男估计也就姜小凤把他当块宝吧”
　　“别怪我没有提醒你们，他以前可也受过将军府里人不少的刁难，你猜他会不会记仇，哈哈！”
　　“对了，有件事我要告诉你，我没有奸夫，但是我有未婚夫……”



第45章 第四十五章：离了
　　“逆女，你说什么？”
　　姜玄武在听到姜小娥说出自己有“未婚夫”时，再也压制不心中的怒意。
　　他的手捏成了拳头，上面青筋爆起，却是摄于对面漂浮的青竹小剑不敢出手。
　　叶冷雪也被这个消息震惊，而一直没说话的徐锦绣则小声嘀咕了一句。
　　“没想到这小丫头外面还真有奸夫……”
　　鱼幼微，鱼飞扬及雪轻柔也有些惊讶，不过他们只当这是姜小娥说的气话。
　　其中鱼飞扬还非常的配合，脸上露出高兴的笑容，朝着自家侄女打趣道。
　　“小侄女，你什么时候跟人私定终身了，先不说别的，你必须把人家带回来给我们见见！”
　　姜小娥心里已经准备好了，可临了临了她也不好意思说出大龙虾的名字。
　　鱼飞扬见到自家侄女脸颊微红，害羞的模样，忽然有种自家白菜被猪拱的感觉。
　　等等！
　　姜小娥这丫头说的不会是真的吧？
　　鱼飞扬有了这种猜测后，脸上的笑容瞬间凝固，他又开口语重心长道。
　　“侄女啊，这种事你还是要想清楚，现在外面的那些男人花花肠子多!”
　　“你想嫁人，怎么也要找一个像我好贤弟，你沈叔叔那样行侠仗义，光明磊落的人！”
　　姜小娥忽然有点也不想跟中二舅舅说话了，你这说的都什么跟什么啊？
　　大龙虾哪里行侠仗义了，又哪里光明磊落了，你肯定是被他用酒收买了呜呜。
　　还有中二舅舅你知不知道你口中的好贤弟在跟你把酒言欢时都干了什么？
　　他可是一直在偷偷摸摸的用手摸你侄女的大腿和把玩你侄女的小脚丫哦。
　　“够了！”
　　姜玄武打断了鱼飞扬想要继续往下说的话，他把目光落在了姜小娥身上怒道。
　　“逆女，你赶紧把你的奸夫在哪给我说出来，再随我去尉迟侯府赔罪！”
　　要是让尉迟侯府的人知道真的有奸夫存在，将军府还有什么脸面可谈？
　　姜小娥微微蹙眉，姜玄武这是耳朵聋了还是怎么了，听话只听半句的？
　　原来的姜小娥一心扑在萧无痕身上，为萧无痕守身如玉，根本不会对别男子另眼相看。
　　而她也是在跟大龙虾确定了关系以后，才慢慢的开始做一些小情侣之间的事。
　　毕竟。
　　她刚做女孩子没多久，对于怎么跟男人怎么相处，正处于一种探索阶段。
　　像大龙虾一开始捏她的小脚丫，她觉得这是不对的，她会强烈的反抗。
　　后来她换位思考，假设自己还是个男的，那摸摸自己的女朋友的脚怎么了？
　　想清楚这点后，她还是会偶尔反抗，不过更多的是为了增添氛围而已。
　　而这些都是很正常的交往，怎么落到了姜玄武嘴里说出来就这么难听呢？
　　大龙虾可以是她的“叔叔”，是她的“主人”，是她的“夫君”却绝对不可能是“奸夫”
　　姜玄武这么说大龙虾，姜小娥心里特别火大，她二话不说怼了回去。
　　“呵呵，你是不是脑子出问题了，要去尉迟侯府你自己去，我和娘亲跟你已经没关系了！”
　　鱼幼微看见自己的女儿被人逼成了这样，心底最后一点儿怯弱荡然无存。
　　“姜玄武，是你先不要我跟小娥的，我被景帝赐婚给你，你们可曾给我有一点儿好过？”
　　“在府里别的女子都能穿艳丽的衣服，只有我不能穿，我问过你为什么”
　　“你给我说那一战只有你活了下来，我要是穿了艳丽的衣服，是对死去的人不敬，我才一直穿素色的衣服！”
　　“可是换来的却是府里人的孤立，背后指指点点，我真的受够了这一切！”
　　“妹妹，别说了，他不值得！”
　　鱼幼微没有把话说完，鱼飞扬第一个打断了她的话，把她扯回了身后。
　　“姜玄武，你听到了吧，我妹妹跟侄女不想跟你回去，你还是赶紧自己滚吧！”
　　鱼飞扬冷冷的道，身后的青竹小剑，剑意环绕，剧烈的颤抖，发出嗡嗡剑鸣声。
　　姜玄武的理智早就在鱼幼微的那通话中彻底消失殆尽，他怒喝一声道。
　　“你是景帝赐给我的女人，你生是我的人，死是我的人，休想离我而去！”
　　玄武罡气绽放出璀璨绿光，说是迟，那是快，在骏马一声嘶鸣声中。
　　姜玄武的身影已经来到鱼飞扬的面前，却被鱼飞扬一剑劈得倒退几步。
　　“咳咳……”
　　在绝对的实力面前，任凭罡气再怎么花里胡哨，都是不堪一击的存在。
　　“鱼兄，剑下留情！”
　　正当鱼飞扬的青竹小剑要像上一次那样再次劈碎姜玄武的乌龟壳时。
　　一道洪亮威严的声音传来，下一瞬天空当中一个中年男人踏空而来。
　　他身上穿着绣有沧海龙腾图案的明黄色长袍，身后还跟着一位身穿黑色蟒袍的少年。
　　“景帝？”
　　鱼飞扬顿时停止动作，他面色变的难看，莫非景帝真的要掺和这件事？
　　“微臣，见过陛下，见过太子！”
　　姜玄武一跪下，叶冷雪跟徐锦绣还有那些甲士也跟着跪下向来人行礼。
　　“玄武伯伯，你私自集结重兵，意欲何为？”
　　这位中年男人正是景帝，现在质问姜玄武的则是他亲设的太子李星云。
　　“这……这……这……”
　　姜玄武额头冒汗，不知道该怎么回答，私自集结重兵，这个罪名可不小。
　　“爱卿，快快平身吧，星云只是随口问问，没有什么别的意思，你不要放在心上”
　　景帝看起来很好说话，因为他来这目的不是为了追究姜玄武集结重兵的。
　　“景帝，你不在皇宫逍遥，来我这干什么？”
　　鱼飞扬实力超群，雪轻柔是顶阶修士，鱼幼微吓傻了，他们都没有给景帝行礼。
　　姜小娥则是一脸懵逼，景帝这种只存在于对话背景中的人，怎么会出现？
　　不过她可是接受过现代思想洗礼的人，怎么会给古代的封建皇帝下跪？
　　“哈哈，鱼兄说笑了，朕哪有你隐居在此，有美人相伴，来的逍遥自在？”
　　景帝好似早已习惯了鱼飞扬的说话方式，他一点儿也没有生气的意思。
　　“景帝，你还是有话直说吧，如果是为姜乌龟撑腰，咱们今天肯定要做过一场！”
　　景帝摇了摇头，手中蓦然出来一卷金黄色的圣旨，他直接扔给了鱼飞扬。
　　“鱼兄，当日你闭关生死未卜，朕不忍鱼家没落，才将令妹赐婚给姜玄武，既然你已出关，此事便就此作罢……”
　　“景帝，不可！”
　　姜玄武听到这话，几乎下意识的开口，他不敢相信景帝会说出这种话。
　　“玄武大将军，你们之间的事情，朕已经知道了，你以后还可以自由娶妻生子！”
　　“当然如果你还能挽回鱼大才女的心，朕也可以重新颁布圣旨为你们赐婚！”
　　景帝丢下这句话后，把赐婚解除的圣旨留下，便与太子李星云一同离去。
　　唯有姜小娥蹙了蹙眉，觉得此事结果有点太过戏剧化，好似有人精心设计过。
　　……




第46章 第四十六章：令牌
　　“哼，我们走！”
　　姜玄武冷哼一声，翻身上马，带着众人绝尘而去。
　　君命难为！
　　饶是他心中再怎么想将这娘俩抓回去收拾一顿。
　　此刻也不敢轻举妄动，只因他还揣摩不透圣意。
　　景帝为什么会突然出现在这为鱼幼微撑腰？
　　叶冷雪掀开马车窗帘，对骑在马背上的姜玄武道。
　　“将军，要不我再去劝劝幼微妹妹，她肯定会回心转意的”
　　对于景帝留下那道解约圣旨，叶冷雪也琢磨不透。
　　但此事还有回旋的余地，只要鱼幼微肯回将军府。
　　呵呵
　　自然有一百种方法叫她乖乖听话，不敢生出逃跑之心。
　　姜玄武犹豫了一会儿，还是摇了摇头道。
　　“此事还需从长计议……”
　　能够说出这话，倒不是因为姜玄武脑子好使了。
　　而是害怕自己一旦乱来，景帝会怪罪与他。
　　叶冷雪眉头皱起，又换了一种方式继续道。
　　“幼微可以不回府，小娥那丫头可一定要弄回来，不然尉迟候府那里也不好交待！”
　　姜玄武也跟着皱起了眉头，他才想起一件事。
　　景帝他不敢开罪，尉迟侯府也不是好惹的啊。
　　这些不知道经历过多少朝代更迭的士家大族。
　　其底蕴之深厚，又岂是一朝将军府可以比拟的。
　　“那该如何是好？”
　　姜玄武左思右想，想半天都想不出该怎么办。
　　他只能把问题抛给叶冷雪，听听她有什么办法。
　　“将军你忘了吗，景帝圣旨里可没有提到过姜小娥那丫头”
　　叶冷雪微微眯起眼睛，心中已经有了主意。
　　同坐在马车里一直没有存在感的徐锦绣也插了一句。
　　“等一会儿回到将军府，我也让小芸有空好好劝劝小娥”
　　姜玄武回忆了一番景帝的话，眉头渐渐舒展开来。
　　“对啊，鱼幼微那贱人不回来就不回来了，姜小娥身上留的可是本将军的血，绝对不能流落在外！”
　　见到姜玄武表现出的这种模样，叶冷雪松了口气。
　　她还真担心姜玄武惧怕景帝，而放任鱼幼微娘俩不管。
　　最重要的是姜小娥那个狐媚子，一段时间不见又漂亮了不少。
　　必须有要把她嫁人，不然准会勾引自家女儿的男人。
　　对了。
　　这次发生的事还需要早点跟小凤通通气才行。
　　叶冷雪心思百转千回，面上却笑意吟吟道。
　　“将军所言甚是，小娥那丫头绝不能丢在外面！”
　　姜玄武话虽说的敞亮，心里却一点儿底都没有道。
　　“可是那丫头一直跟在她娘亲身边又如何是好？”
　　叶冷雪笑了笑，显然早就已经有了想法。
　　“姜小娥那个丫头既然练了武，肯定会参加今年的升仙大会”
　　“小凤是天元圣宗年轻一代里的出色弟子”
　　“我让她找一找关系，让宗门内的长老出手……”
　　姜玄武闻言心中一喜，假如天元圣宗真的肯出面帮忙。
　　捉一个小丫头回来，想必景帝也不会说什么。
　　而那鱼飞扬再怎么强横也不可能比一个宗门还要强横。
　　据他了解天元圣宗在唐朝境内的势力底蕴非常深厚。
　　能跟天元圣宗相提并论的听说也只有一个叫做冰寒仙宫的宗门。
　　姜玄武此刻心中的一块石头暂时落下同意道。
　　“好，那就按照依你的意思去办，你去给小凤好好说说！”
　　话落，好似想起了什么他又把目光落在徐锦绣身上。
　　“小芸得空的时候，也让她去劝劝小娥那丫头”
　　徐锦绣被姜玄武盯的不自在，脸都有点儿红。
　　“将军说的是，小芸跟小娥的关系从小就特别不错，她一定可以劝小娥回家的！”
　　徐锦绣有自己的想法，她觉得自己的女儿也不比谁差。
　　姜小凤也罢，姜小娥也罢，有她的女儿好吗？
　　小芸知礼数，懂进退，肚子里又有很多学问。
　　姜小凤不过是运气好被天元圣宗的长老看中。
　　叶冷雪这贱人又有什么好嘚瑟的，走着瞧吧。
　　等她女儿以后当了太子妃，将来成为了皇后。
　　天元圣宗的出色弟子见到了，还不是要行礼？
　　至于姜小娥嘛，徐锦绣则从来没有放在心上。
　　“啊切！”
　　青竹小苑中，坐在石凳上的姜小娥突然打了一个喷嚏。
　　心里在想是不是将军府的人在背后骂自己时。
　　她对面一个身穿黑袍，模样英俊的年轻男人关心道。
　　“小娥妹妹，你身体没事吧，要不要我让御医来给你看看？”
　　说话的正是跟景帝去而复返的当朝太子李星云。
　　“不……不碍事的，太子殿下您还是称呼我为小娥吧！”
　　姜小娥也不清楚景帝怎么又回来了还跟中二舅舅喝酒去了。
　　她看着面前的李星云和脑海里浮现的信息。
　　李星云，年龄十八岁，身份唐朝太子，貌似对你颇有好感。
　　姜小娥瞬间惊到了，不过觉得也没什么不对。
　　她现在的模样愈发漂亮，是个男人都会有好感吧。
　　“小娥妹妹生分了，你以前可不是这样的！”
　　李星云笑着说道，说的话里却有点儿吃味儿。
　　姜小娥脑子里面可没有原来姜小娥的记忆。
　　对于这位太子殿下跟原来姜小娥怎么相处的。
　　她一点儿都不知道，也一点儿都不想知道。
　　自个现在都是有主之人了，再跟别的男人牵扯不好。
　　于是。
　　她凭借着自己为人处事的经验故作洒脱道。
　　“太子殿下，人经历过事，是会成长的，不会一成不变！”
　　“以前发生的事情都让他过去吧，不要再提了。”
　　姜小娥并不指望这种话能唬住这位太子殿下。
　　当然她也不准备跟他在这尬聊，实在太无聊了。
　　“太子殿下，你请自……啊……你干嘛呀？”
　　姜小娥说着，说着丢下一句话，转身准备回房睡觉去。
　　谁知太子却背后从抓住了她的手腕不放她走。
　　姜小娥下意识的挣脱，结果脚下不稳摔在了地上。
　　“小娥妹妹，对不起，我不是故意的，我扶你起来……”
　　李星云也是下意识伸出手，其实并没有什么恶意。
　　“太子殿下，不……不用啦，小娥自己可以起来的”
　　姜小娥一边拒绝，一边把裙子往下扯了扯。
　　唔~
　　她的腿啊，脚啊，别的男人可是不能看的。
　　不过。
　　姜娥不知道的是即使她什么没都没有露出来。
　　单凭现在她的这个小手撑地侧坐在地的姿势，对很多男人的诱惑都是极大的。
　　李星云移开了目光，等姜小娥站起来他才道。
　　“小娥妹妹，这个东西给你，或许对你有用！”
　　姜小娥整理着身上裙子的褶皱，余光瞥向李星云的手。
　　“这是什么？”
　　李星云把手中的东西展示了一下，介绍道。
　　“这是灵溪宗的升仙令，持此令牌可直接加入灵溪宗”
　　姜小娥装出听懂的样子，其实她脑海里已经浮现了相关信息。
　　这是一块跟雪剑令有着差不多功能的令牌。
　　唯一区别就是门派不同，李星云为什么给她这个？
　　“我不能收，这个东西应该是景帝给你准备的吧”
　　她虽然没听说过灵溪宗，但感觉这名字可比天元圣宗逼格高多了。
　　如果没猜错应该也是一个非常不错修炼门派吧。
　　“小娥妹妹，你可能比我更需要这块令牌！”
　　李星云言辞恳切，他是知道这段时间传的那些流言。
　　不过他是一个字都不信，他的小娥妹妹不是那样的人。
　　如果真是那样的人，他早就把她给收入房中了。
　　但他从来不是会强人所难的人，他要靠实力去争取。
　　自然这种心思被他掩藏在心底，没有人会知道。
　　“我拿走了，你怎么办？”
　　姜小娥没接，主要是她身上已经有一块舅母给的令牌了。
　　“自然是通过试炼！”
　　李星云理所当然的说道，看起来很有信心。
　　当然他也有自信的本钱，他是当朝太子殿下。
　　即便是没有灵根资质，也自有龙脉之力加身。
　　对于升仙大会里面的重重试炼，不敢说别的人会怎么样。
　　李星云至少也能把绝大多数人远远的甩在后面。
　　千万不要说就这，这有什么好拿出来炫耀的。
　　要知道每一次升仙大会，参加的人数都极其之多。
　　没有百万人也有几十万人，而里面能真正能进入宗门的人顶多也就几万人。
　　这几万人中能够修炼到元婴期的顶阶修士。
　　说一句难听点的，恐怕一个都不可能会有。
　　拿传承数千年的宗门举例，他们估计也仅有几位元婴修士。
　　而李星云顺利继承皇位，自然拥有顶阶修士的实力。
　　这样一个未来必然是顶阶存在的人那些宗门很乐意收的。
　　即便是这种顶阶存在，寿命跟凡人一样只有区区百年。
　　“试炼么？”
　　姜小娥喃喃自语，她还真不知道有这回事。
　　李星云把升仙大会的流程给姜小我讲了一遍。
　　顺便又把往届升仙大会的盛况简单讲了讲。
　　姜小娥听了脑袋晕乎乎的，她还以为宗门很好加的。
　　听完李星云的介绍后，她忽然有点心疼舅母了。
　　“太子殿下，我到时候也可以参加试炼吗？”
　　姜小娥不准备拿雪剑令直接加入冰寒仙宫。
　　不然被人知道是中二舅舅走了舅母的后门就尴尬了。
　　“可以是可以，但这令牌你先收着，以备不时之需”
　　李星云执意要给，姜小娥拒绝了两次也没拒绝掉。
　　她就收了下来，大不了到时候再还回去。
　　……



第47章 第四十七章：残魂
　　“唔真头疼~”
　　收下太子给的升仙令牌，又跟他随便聊了一会儿。
　　姜小娥便告辞回到房间中，身心俱疲的趴在床上。
　　她的樱桃小嘴微微撅起，小声嘟哝了一句。
　　“大龙虾死哪去了，再不回来，你的小猫咪可要被人抢走啦！”
　　刚才回房的路上，她无意听到了景帝跟中二舅舅的谈话。
　　“鱼兄，当日赐婚确有苦衷，朕也无可奈何！”
　　景帝再次向鱼飞扬解释，声音听起来很诚恳。
　　不像是翻手为云，覆手为雨，掌控无数人生命的帝王。
　　“有趣，有趣……”
　　中二舅舅带着醉意，口中念念有词忽然放声笑道。
　　“哈哈哈，陛下你现在说出这种话，可没有你在玄武门时铁血无情的风格……”
　　要死叻！
　　姜小娥听到中二舅舅竟对景帝这样说醉话。
　　她的心都提到嗓子眼了，人家毕竟是个皇帝呀。
　　“鱼兄，切莫再提当年的事，朕是想跟你聊聊你侄女的事！”
　　姜小娥本来想走的，听到景帝口中提起自己又停下。
　　“我侄女的事，你什么意思，你又想干什么？”
　　中二舅舅明显是在担心她，声音有些不耐烦。
　　“事情朕都听说了，朕来是准备给星云提亲的”
　　景帝此话一出，不仅鱼飞扬原地愣在当场。
　　门口站着偷听的姜小娥心里面也是泛起一阵嘀咕。
　　景帝知道个啥，她的名声不是已经没了吗？
　　为什么还要把她赐给李星云，不怕皇家蒙羞吗？
　　这时景帝趁鱼飞扬愣住的时间，又解释道。
　　“星云跟小娥能结合，外面的流言蜚语自然不攻自破！”
　　景帝的解释没有问题，姜小娥都差点相信了。
　　但转念一想，事情可能没有她想的那么简单。
　　要真是为了挽回她的名声，完全可以有别的方法。
　　“这事我做不了主，我妹也做不了主，得看我侄女自己的意愿……”
　　就在姜小娥陷入沉思的时候，鱼飞扬把问题甩了个干净。
　　“这样吗，看来朕要让星云那孩子多努努力了！”
　　景帝的语气依旧保持如常，姜小娥却听出了一丝不同的意味。
　　实际上她之前的直觉没有错，景帝的出现绝非偶然。
　　不过并不是有人精心设计，而是景帝察觉到龙脉不稳。
　　皇家有一种观气秘术，可观查皇室子弟身上的龙脉之力浓郁度。
　　而他的九个儿子身上的龙脉之力均稀薄无比。
　　这不是一个好兆头，这代表他们并不能继承皇位。
　　如果强行继承皇位必定受龙脉之力反噬而死。
　　这件事情他一直隐藏在心底，直到遇到了媚娘。
　　那是一个在床上令他欲罢不能，回味无穷的女人。
　　媚娘埋头趴在他的腰上，事后给他出了一个主意。
　　告诉他只要找到身上有凤凰命格的女子就行。
　　毫无疑问，在经过多方筛查后景帝锁定了姜小娥。
　　“那还有别的事吗？”
　　姜小娥在听到景帝没有脑袋一热，又来个什么赐婚圣旨。
　　稍稍松下一口气后，也听到了中二舅舅的逐客令。
　　这她哪还敢继续偷听，连忙回到了自己房间。
　　但姜小娥觉得接下来可能会常常见到李星云了。
　　所以。
　　她一回到房间就感觉到头疼，心里有点烦躁。
　　可恶！
　　这要是大龙虾知道了，她的小屁.股还不得开花？
　　当想到那个惨烈的场面，趴在床上的姜小娥娇躯微微颤抖。
　　红裙轻纱包裹的翘臀，也跟着不由自主的扭动起来。
　　“啪~”
　　一声清脆的巴掌声，忽然在房间中蓦然响起。
　　身穿黑色玄袍的男人，手摁住了女人的纤柔腰肢。
　　“嘤~”
　　感觉到臀部传来的小疼痛，姜小娥忍不住娇吟出声。
　　下一刻她的耳边传来了一道熟悉的男人声音。
　　“小丫头，你刚才是不是在说我的坏话？”
　　姜小娥直接愣住，谁来告诉她这是什么情况？
　　难道是想大龙虾想的太如神，所以产生了幻觉么？
　　可是触感好真实啊，感觉也不像的幻觉呀。
　　沈君辞见小丫头不理她，丝毫没有感觉到意外。
　　他心念一动，隔绝外界查看的结界瞬间展开。
　　“小丫头，我在问你话呢，是不是心虚了？”
　　沈君辞说着话，指尖轻轻的戳了戳姜小娥腰上的背窝。
　　“叔？”
　　趴在床上墨发及臀，翘着一对儿小脚丫的少女。
　　她的头发渐变成了火红色，身上的裙子瞬间化为飞灰。
　　如瓷玉般白净，如妖精般惹火的玲珑玉体。
　　在披散的火红长发间，显得肌肤的水润雪白，吹弹可破。
　　而在她回头叫出来人身份，美目闪烁惊讶时。
　　那张如仙子下凡，绝美到窒息的小脸让人更是让人目眩神离。
　　“记起你有个叔了？”
　　沈君辞绷着一张帅脸，看起来非常严肃。
　　这一次他准备充足，幽暗森林一行十分顺利。
　　办完事后，他又抽空去了天元圣宗一趟。
　　见到了姜小娥口中的那个叫萧无痕的男人。
　　原来只是一只卑微的蝼蚁而已，提不起他的丝毫兴趣。
　　他只是暗暗在天元圣宗挑选了几个跟萧无痕过不去的弟子。
　　随手赏了那些弟子一点宝物，相信他们会让萧无痕喝一壶的。
　　不过。
　　意外之喜的是他居然在一位女弟子身上发现了一缕凤凰残魂。
　　凤凰属火，这对于小丫头的陨炎火种来说有着不小的增益。
　　待他收取了凤凰残魂，没有耽搁半分，立马赶了回来。
　　“小……小娥就没有忘过，叔你不要乱说！”
　　一下子见到大龙虾，姜小娥心中的烦躁顷刻间消失。
　　她小嘴嘟哝着，也不顾不上其它反身扑到了大龙虾怀里。
　　沈君辞伸出手揉了揉姜小娥的头，出声打趣道。
　　“小丫头，你难道是想这样就蒙混过关吗？”
　　姜小娥从沈君辞怀里起来，跪坐在床上咬着自己的手指。
　　她的俏脸上满是不解，不明白大龙虾是啥意思。
　　“小丫头，先说说李星云是怎么一回事吧！”
　　沈君辞在景帝再次折返的时候，他就到了青竹小苑。
　　只是他的修为太高，没有人能够发现他而已。
　　姜小娥听到这话，心里大概已经明白了大概。
　　果然正如她所想的那样，该来的还是来了。
　　只是来的是不是来的太快了，完全不符合剧情呀。
　　一般按照小说套路，大龙虾不是应该在她遇到危险时再出场吗？
　　“怎么了，是不是有什么事是我不能知道的？”
　　沈君辞故作要生气的模样，实际心里特别欣慰。
　　他看到了小丫头在摔倒时，还不忘遮住腿的小动作。
　　“没……没有！”
　　姜小娥被大龙虾的样子吓到了，说话都结结巴巴。
　　她知道作为男人最不能原谅的事情是什么。
　　那就是自己的女人跟别的男人之间不清不楚。
　　“真的吗？”
　　沈君辞假装不信，大手抚在她雪白且滑润的香肩上。
　　“小丫头，你如果骗叔的话，叔会很生气！”
　　姜小娥咬了咬嘴唇，知道大龙虾不会说假话。
　　她从储物戒指里拿出了一条长长的银质链条。
　　犹豫片刻把其中一端扣在了自己脖子上的红色项圈上。
　　又用纤纤小手把另一端小心翼翼放在大龙虾手上。
　　“小……小娥不敢骗叔，叔你会相信小娥吧？”
　　此刻姜小娥的脸蛋，羞的跟熟透了的苹果似的。
　　一双眸子水雾朦胧，小嘴说出的话儿亦是娇酥入骨。
　　沈君辞面对这样的小丫头心底自然生不起气。
　　“小丫头，你想多了，叔怎么会不相信你呢”
　　说话的同时，沈君辞用手轻轻扯了扯银链又拍了拍自己的腿。
　　“毕竟刚才你都亲口说了，你是叔的小猫咪，叔不会让人把你从我身边抢走的”
　　姜小娥会意，身子前倾趴在了大龙虾的腿上。
　　耳朵却把大龙虾说过的所有话，全部过滤啦。
　　呵呵哒！
　　你丫当然相信了，本姑娘项圈上面有你的名字。
　　真要去找别的男人，也不知道该怎么解释呀。
　　“小丫头，叔这次回来给你带了个好东西！”
　　给了小丫头一根棒子，自然要给她一颗糖果。
　　沈君辞说着，手里多出了一颗闪烁红色光芒的晶莹圆珠。
　　仔细看的话，还会发现圆珠里面有一个飞来飞去的凤凰。
　　接着一个尖锐的男声，在珠子里叫嚷道。
　　“卑贱的人类，解开吾的封印，吾将赐予你力量？”
　　姜小娥在听到大龙虾的声音时不以为意。
　　哼唔！
　　别以为送她一点小礼物，就能哄她开心了。
　　结果听到那珠子里面还有声音传出来她惊了。
　　只因她脑海里，完整的浮现出了此物的信息。
　　神兽凤凰的一率残魂，吸收后可得凤凰精元。
　　“叔这是什么东西，它怎么还会说话？”
　　姜小娥装作一个好奇宝宝，乖巧的出声问。
　　沈君辞把小圆珠捏在手中把玩着，道出了来历。
　　“这是我回来时，偶然在一块玉佩里发现的凤凰残魂，我见它还身具灵智，便想着带回来给你瞧瞧，看你是留着解闷，还是抹去灵智吸收……”
　　沈君辞介绍完凤凰残魂，又给出了两个选择。
　　姜小娥想都没想选了第二个，抹去残魂灵智。
　　开什么玩笑，那凤凰发出的是男声，她敢选第一个么？
　　“好！”
　　沈君辞也只是问问，他一开始打算就是让小丫头吸收。
　　“人类，吾愿认你为主，汝不准抹灭吾的灵智……”
　　沈君辞理都没理，把凤凰残魂的灵智抹灭掉。
　　谁稀罕一个破凤凰认主，乖乖给小丫头当养分吧。
　　“叔，这个怎么用的？”
　　姜小娥大着胆子从大龙虾的腿上起来，又坐在了他腿上。
　　她抢过大龙虾手里的凤凰残魂圆珠仔细端详着。
　　沈君辞被小丫头的话问到了，他还真没想好怎么用。
　　凤凰残魂的能量太过庞大，小丫头不可能一下子吸收。
　　他想了想，想到了刚猎杀的那只强大猫妖。
　　不妨以这个凤凰残魂为器灵，给小丫头炼制一套法宝？
　　……



第48章 第四十八章：折腾
　　“叔想好了再告诉你！”
　　沈君辞说着，从姜小娥的手里拿过有凤凰残魂的珠子。
　　他准备好好研究研究，再给小丫头一个惊喜。
　　“哦，小娥知道了~”
　　姜小娥撅了撅小嘴，有点像小孩子玩具被抢了的感觉。
　　因为。
　　变成女孩子了嘛，她对闪闪发光的东西有种天然的喜欢。
　　大龙虾拿出来说给她，现在又说没有想好怎么用。
　　这不是吊胃口呢吗，姜小娥心情瞬间感觉不好了。
　　她伸出小手把自己脖子上项圈的银链咔嚓取掉。
　　又从沈君辞的腿上起身，跪坐回了原来的位置。
　　哼哼！
　　小猫咪就是这么任性，大龙虾拿她根本没办法。
　　沈君辞并没有察觉到姜小娥的小情绪变化。
　　他目光下移盯着小丫头那处雪白的美妙处。
　　这都有段时间没见了，原来的尺寸是否还能用？
　　姜小娥纤纤玉指拨弄着自己火红色的发丝。
　　她已经表明了自己的态度，不怕大龙虾秋后算账。
　　现在一点也不想搭理他，也完全不在意他的目光。
　　甚至还憋了一肚子气，大龙虾凭啥不相信她呀？
　　直到大龙虾得寸进尺，炒鸡不要脸的对她说。
　　“小丫头，过来，让叔看看这段时间你长大了没”
　　姜小娥闻言火气一下出来了，她这次要反抗到底。
　　她小手抓起床上柔软的枕头，一下子朝大龙虾的头砸去。
　　“沈君辞，你刚才怀疑本姑娘，现在还想本姑娘乖乖听话吗？”
　　枕头准准落在大龙虾的头上，姜小娥叔也不叫了。
　　她开始直接叫起大龙虾的名字，哪还有刚才的乖巧模样。
　　“哼，有本事你就来抓住本姑娘，我就任你处置！”
　　姜小娥说着用枕头一边砸大龙虾，小屁股一边往外挪。
　　她想要利用大龙虾眼睛看不见的身体劣势。
　　准备先躲到浴桶里去，再慢慢想办法收拾他。
　　结果。
　　随着她的挪动，清脆悦耳的铃铛声出卖了她。
　　而且沈君辞又不是真瞎，姜小娥的举动他看的一清二楚。
　　看见小丫头只顾着用枕头砸他，都快下掉下床时。
　　他终于伸出了手，捉住了小脚丫的纤柔的脚踝。
　　也没怎么使劲，特别轻松的把她又扯了回来。
　　沈君辞的手继而捏住了姜小娥的小脚丫子，明知故问道。
　　“小丫头，你刚才说了什么，能再说一遍吗？”
　　姜小娥紧咬贝齿，眼睛扑闪扑闪的瞪着沈君辞。
　　任由大龙虾捏着她那如雪糕一般的小脚丫。
　　她知道自己这次又失败了，只能下次再努力了。
　　不过。
　　她也用枕头砸了大龙虾好多下，算是给他长教训了。
　　接下来小小的补偿他一下，便任他折腾去吧。
　　姜小娥这么想着，又跪坐回了沈君辞身边。
　　但她还是有点不甘心，想出了一个主意道。
　　“叔，小娥告诉你一个秘密，其实小娥有人格分裂症，刚才那个说话的不是我……”
　　沈君辞无语，小丫头说这话是当他没脑子吗？
　　他黑着脸，把床铺上的银链丢在姜小娥面前。
　　“扣上！”
　　姜小娥接过银链的一端，快速扣回了项圈上。
　　唔~
　　大龙虾好像真的被她给惹生气了，怎么办？
　　“下来！”
　　沈君辞站起身，语气严厉突然变的很严厉。
　　姜小娥下了床，慢慢趴下身子，屈膝跪了下去。
　　她默默闭上了眼睛，准备好了被大龙虾欺负。
　　看到自己的小丫头又成了一只乖巧小猫咪。
　　沈君辞哪舍得她趴在地上，连忙把她抱回了床上。
　　姜小娥睁开了眼睛，非常不解的盯着大龙虾。
　　好羞耻！
　　她还以为大龙虾要牵着她在屋内爬几圈呢。
　　沈君辞是心疼小丫头，可不代表会轻易放过她。
　　没一会儿，屋内便响起了姜小娥的连连求饶声。
　　“哈……叔……哈……叔你放过小娥吧……小娥以后再也不跟你犟嘴了……呜呜……”
　　姜小娥的娇小身体花枝乱颤，胸口波涛起伏。
　　无语子！
　　大龙虾居然挠她的小脚丫，她快要笑哭了。
　　“小丫头，那你还骗人吗？”
　　沈君辞稍微停下了手中的动作，意有所指。
　　“不……不骗人了……小娥……再也不骗人啦……”
　　姜小娥上气不接下气，声音听起来结结巴巴的。
　　“小丫头，那你在拿什么人格分裂之类的来骗我，怎么办？”
　　沈君辞不怀好意的问，指尖在姜小娥的娇嫩脚底继续摩挲。
　　“小……小娥不敢了，再有下一次，叔你就堵住我的嘴好了，不管什么都行……”
　　姜小娥实在不想再体验那种痒酥酥的感觉了。
　　她怕大龙虾还要继续来，又接着柔声补充道。
　　“唔，叔你别一直挠小娥的脚，换个别的地方成吗？”
　　“比如大白兔又大又香又软，你不想咬一口吗？”
　　这边姜小娥让沈君辞折腾的死去活来，快乐无比。
　　生活又回到了之前那种节奏，一晃数日过去。
　　另一边她的姐姐姜小凤正在天元圣宗内愁眉不展。
　　“这是怎么回事，为什么凤凰残魂会消失不见？”
　　姜小凤像往常一样拿出双鱼玉佩，开始打坐修炼。
　　可是这一次她并没有感应到里面的凤凰残魂。
　　“凤尊者，你在吗？”
　　姜小凤不信邪，继续在心中默默呼唤着凤凰残魂。
　　可是双鱼玉佩里的凤凰残魂没有再回应她。
　　甚至双鱼玉佩带来的双倍修炼速度也在逐渐递减。
　　一会儿的功夫，双鱼玉佩就变成了普通的玉佩黯淡无光。
　　“砰！”
　　紧接着双鱼玉佩开始产生裂纹，开始碎裂。
　　“碎了？”
　　姜小凤眼睛里露出一丝震惊，完全不敢相信自己的眼睛。
　　但是很快她神色就恢复了过来，不再管那双鱼玉佩。
　　不过是一个工具而已，这个没有了，还会有别的。
　　反正自己的那位妹妹最不缺的就是这些工具了。
　　让她想一想，好像幽暗森林里还有一颗神兽蛋吧。
　　姜小凤想通这点停止修炼，取出了叶冷雪给她写的信。
　　“鱼幼微携女离家出走，景帝出面解除婚约，姜小娥可能要参加升仙大会……”
　　大致阅读完信件的内容后，姜小凤诧异的出声。
　　“不应该啊，事情为什么会变成这个样子？！”



第49章 第四十九章：邪器
　　“将军府到底发生了什么？”
　　姜小凤喃喃自语，却怎么想也想不透其中的关键。
　　在她的印象里面，那位性格怯弱，逆来顺受的婶婶绝对不会是重男轻女，脾气不好的叔父的对手。
　　难道正如信中所写，是因为她那没死成的好妹妹？
　　可也不对啊！
　　姜小娥那个小贱人，她哪里来的这么大能耐。
　　没有灵根资质，没有凤凰残魂，泯然众人的她。
　　结局不是应该乖乖地嫁给那个人面兽心的尉迟少主。
　　沦为只会向男人摇尾乞怜，无法思考的玩物吗？
　　产生这种疑惑后，姜小凤的思绪也回到了那段地狱般的日子。
　　一间昏暗的房间中，正在进行着一场游戏。
　　“贱女人，你竟然敢咬本少，找死啊！”
　　尉迟少主大怒，一把扯起了匍匐在自己身下漂亮女子的头发。
　　“啊……”
　　漂亮女子发出凄厉的惨叫，尉迟少主可不会怜香惜玉。
　　手里已经出现了一条沾了盐水的鞭子朝她的雪白玉体抽过去。
　　“啪！啪！啪！”
　　一鞭，两鞭，还不到三鞭，漂亮女子便开始主动求饶。
　　“饶了小凤吧，小凤再也不敢了，再也不敢了”
　　尉迟少主已经抽的来劲儿，哪会听漂亮女子的话。
　　他一边狠狠的抽着，一边嘴里念念有词道。
　　“怎么，你还当自己是姜府的大小姐，还敢向本少提要求？”
　　好像这么说还不解气，尉迟少主抓住美人纤柔腰肢。
　　迫使她修长玉腿弯曲，撅起臀儿跪趴在地上，摆出羞耻的姿势。
　　他又找来一面长长的镜子，放在美人面前放声邪笑道。
　　“哈哈哈，睁大眼睛好好看你这幅模样，多么的令人兴奋啊！”
　　美人羞愤欲绝，加上身体有鞭伤 直接晕厥了过去。
　　尉迟少主踢了踢美人的娇躯，颇有一些扫兴道。
　　“真是不禁打，看来得让你好好的锻炼一下，来人！”
　　房门应声而开，一个老者恭敬的走进来行礼道。
　　“少主，有何吩咐？”
　　尉迟少主指了指地上的美人，不怀好意道。
　　“把她送到红袖坊，给你一个月时间让她学会伺候人！”
　　老者点头应是，尉迟少主似乎想起了什么又道。
　　“给他们说把那个也用上，本少过几天再去好好欣赏！”
　　尉迟少主口中说的“那个”，老者自然知道是什么
　　那是花高价专门从西域魔门当中收来作弄女子的邪器。
　　那是一面透明的鼓，外面可以看到里面，里面却看不到外面。
　　只要把美丽的女子投入其中，再投入些许魔物。
　　鼓中燥热，人在外面敲鼓，柔软魔物受到鼓声惊吓。
　　它们就会纷纷寻找幽闭潮湿的洞穴钻入进去。
　　美丽女子便会不由自主在鼓内开始翩翩起舞。
　　鼓声越响，魔物越害怕，美丽女子的舞蹈则越美。
　　有幸难得一见的人，他们都是这样感慨与描述的。
　　此舞只应天上有，人间能得几回见！
　　因为有资格被投进邪器的无一不是是身材妖娆，容貌绝美的仙子、魔女、妖姬。
　　她们在进鼓前身上均穿着各色漂亮好看的舞裙。
　　而这舞裙也极其暴露，上身是短衫，仅仅只能包裹住酥.胸，下摆是一圈银链流苏。
　　会随着女子在鼓内的舞动，在她那雪白的肚脐前荡过，闪烁出流光溢彩的光芒。
　　下身舞裙的裙摆到是挺长，可中间却是开衩的。
　　女子舞动间，如玉般的修长美腿，雪嫩的小脚丫时隐时现。
　　让人一见就目不转睛，口干舌燥，想要一亲芳泽。
　　这些仙子魔们在里面舞的销魂，人在外面看的也销魂。
　　自然就有人无聊给这邪器起了个名字叫“艳.舞销魂鼓”
　　得亏姜小娥不知道这事，不然她肯定能想起来。
　　这丫不是她从某个字母文里，剽窃来的设定吗？
　　而且还稍稍改动了一下，根本不用扔啥魔物的。
　　只需往里面放满水，就变成了一个小型鱼缸。
　　女孩子像条美人鱼在里面飘呀飘多好呀。
　　为什么要放那些奇奇怪怪的东西，好变态丫！
　　这个灵感还是来自于她看过的一部热播动漫。
　　秦时明月第二十一集，焰灵姬被困在水牢里那一段。
　　姜小娥当时想到了一个情节，里面就要用到类似的设定。
　　女主角对敌时被敌人的火毒入侵，需要用水压制。
　　男主角就找来类似的东西把女主角给放了进去。
　　嗯~
　　为女主角疗伤，逻辑通顺，合情合理，没毛病。
　　甚至姜小娥还幻想过自己就是女主，就是水中的焰灵姬呢。
　　当然了。
　　不用担心会窒息什么的，都修仙了还怕水吗？
　　姜小娥落过水没死，很大一部分原因是有武功傍身。
　　现在又加上道德经不断淬体，她更不怕水啦。
　　姜小凤的思绪继续，她还是想办法逃离了出来。
　　她不懂！
　　凭什么自己那么的努力，会落得如此下场。
　　而姜小娥什么都没干有，上天却那么眷顾她。
　　在太子殿下出巡时，她忍受着心中恶心给低贱的乞丐施粥。
　　姜小娥则避之千里，对乞丐不管不顾一点儿都没有爱心。
　　可最后得到太子亲睐的不是她，而是姜小娥。
　　“小娥妹妹，你怎么不跟着你姐姐一起施粥啊？”
　　太子殿下目光落在姜小娥身上，好奇的问。
　　姜小娥目光瞥了瞥路边的乞丐，撅起小嘴儿道。
　　“他们一个个都有手有脚的，只要不偷懒，随便在商会里搬搬货啥的都有好多肉吃……”
　　“太子哥哥，你不是有九龙商会吗，把他们招进去打杂什么的，不比喝碗粥香？”
　　姜小凤是没听到这些的，要听到了肯定会不屑道。
　　“呵呵，一群低贱的下等人，有碗粥喝就不错了！”
　　还有她为了努力变强，冒险进入各种秘境险地寻宝。
　　有很多次，她都是拼尽全力杀掉一起进入的寻宝者，才最终把宝物收入了囊中。
　　姜小娥呢，她整天待在城里面什么都不干。
　　可是她怎么那么好运，一个寄宿在将军府里的废物。
　　她连正眼都懒得瞧上的家伙，多次追求他。
　　被她使唤下人好好教训了无数顿的萧无痕。
　　为什么被姜小娥捡走了，就拥有了天元圣宗的背景？
　　姜小凤很生气，明明这些都是属于她的东西。
　　她才是将军府的嫡长女，她要狠狠报复姜小娥！
　　都是这个小贱人夺走了属于她的东西！
　　然而身为修仙中人的姜小娥已经到了很高的境界。
　　姜小凤直到最后也没有机会报仇，倒是听到了许多关于姜小娥消息。
　　有人传姜小娥在某处凶险的秘境救下了许多人。
　　姜小凤的脸上瞬间就露出一丝鄙夷神色道。
　　“真是愚蠢，把他们全部都杀了，得到的宝物不是更多！”
　　再之后她就没有再听到过姜小娥的消息了。
　　只因有人传闻，姜小娥已经成为了仙人。
　　那日她只身一人，脚踩赤火凤凰，怀抱着头戴犄角的白色小猫。
　　天门见她自然打开，无数仙人接引她入天门。
　　姜小凤在得知这个消息后，闭上了眼睛。
　　她不甘啊！
　　如果上天能够再给她一次机会，她一定不会再错过眼前人。
　　她要让姜小娥那个贱人也尝尝被尉迟少主凌.虐的滋味儿。
　　或许是老天听到了她的请求，再一次睁眼她又回到了将军府。
　　这一次她没有再拒绝萧无痕的好感，顺理成章跟他在一起了。
　　而且姜小凤很谨慎，除此之外她并没有干涉正常的进程。
　　萧无痕跟姜小娥之间的事情，她也没有去主动干涉。
　　甚至有一次，她还不经意间的打趣萧无痕。
　　“无痕哥哥，你是喜欢小凤多一点儿，还是小娥多一点儿？”
　　萧无痕见到姜小凤这样吃醋的俏皮模样认真道。
　　“小凤，我的心里面当然喜欢你多一点，你别乱想，等我哪天变强了，就娶你为妻！”
　　听到萧无痕的这句话，姜小凤很满意，忽的软声道。
　　“无痕哥哥，没关系的，小凤愿意跟小娥妹妹共侍一夫的！”
　　萧无痕明显有些激动，伸手一把搂住了姜小凤。
　　“小凤，你真好，我萧无痕一定不会辜负你的”
　　被萧无痕这么抱着，姜小凤是有一些不适应的。
　　但一想到这个男人的背景，她又笑了起来。
　　“无痕哥哥，可是小娥妹妹不愿意怎么办？”
　　姜小凤环的手住了萧无痕的腰，柔声询问。
　　“小娥，她一定会同意的，小凤到时候不要吃醋哟！”
　　萧无痕看起来很有自信，还出言调侃了一句。　
　　他的脑海里已经开始幻想着，姜小凤，姜小娥这对漂亮姐妹花匍匐在他的身下。
　　毕竟他有一个不为人知的秘密，一直掩藏在心底。
　　姜小凤也好，姜小娥也好，甚至再加上姜小芸。
　　在他的计划当中，早晚都是他后宫里的女人。
　　现在就看谁表现的好，表现好的自然是后宫之主。
　　“无痕哥哥，那我可就等着吃醋了哟！”
　　姜小凤笑吟吟的回道，目光中闪烁出一丝阴冷。
　　说什么跟姜小娥共侍一夫，她其实是故意这么说的。
　　这一次她已经帮她的好妹妹想好了故事的结局。
　　这也是他一直留着尉迟少主，没有杀掉的原因。
　　……



第50章 第五十章：野猪
　　“小凤，你在吗？”
　　姜小凤远去的思绪，被屋外熟悉的声音拉回。
　　她把碎裂的双鱼玉佩收拾好，整理了一下情绪。
　　即便是这一次发生的事情，有一些出乎她的意料。
　　可是姜小娥失去了那些宝物，估计也翻不起什么风浪。
　　她的命运已经被自己改变，终将会走向地狱的深渊。
　　想到不久后，她的好妹妹会沦为尉迟少主身下的玩物。
　　再被玩腻后丢到红袖坊里，接受各种惨无人道的凌.辱。
　　姜小凤的嘴角勾起一抹灿烂的笑，起身去开了门。
　　屋外站着一个身上穿着湛蓝色玄袍，腰间佩剑，头戴束冠，英气逼人的少年郎。
　　来人正是萧无痕，他脸上露出关切的表情问道。
　　“小凤，我听说将军府里来信了，发生了什么事吗？”
　　姜小凤把萧无痕迎进了屋，坐在床上面露忧愁回道。
　　“无痕哥哥，小娥妹妹离家出走了，府里人都很担心她……”
　　听到姜小凤提起姜小娥，萧无痕紧紧捏了捏拳头，眼神中闪过一丝不易察觉的阴霾。
　　好啊！
　　他这才刚离开，姜小娥已经迫不及待了吗？
　　姜小凤对此暗暗得意，握住了他的手略带愧疚的开口道。
　　“无痕哥哥，对不起，你不要生气了！”
　　萧无痕抚了抚姜小凤光滑细腻的手背笑了笑道。
　　“小凤，没关系的！”
　　似乎是为了证明自己真的没生气，萧无痕继续补充道。
　　“如果将军府里有什么需要帮忙的话尽管说”
　　姜小凤点点头，心里想到了信中娘亲说的事。
　　但是她没有提出来，而是依偎在了萧无痕怀里温柔道。
　　“无痕哥哥，我相信小娥妹妹是清白的，你就原谅她吧！”
　　萧无痕见到姜小凤为自己的妹妹求情，心里一阵感动。
　　只不过苍蝇不叮无缝的蛋，真什么都没做过谁信？
　　姜小娥虽说是一个小美人，是他以前可望而不可及的女神。
　　可他现在身份不一样了，不再是一以前那个寄人篱下的废物。
　　而是天元圣宗的圣子，他要什么样的女人没有？
　　何必再低三下气的去将就一个不干不净的女人？
　　除非姜小娥那个女人，乖乖的把自己洗白白。
　　再主动爬到他的跟前跪下，乞求他的原谅。
　　或许看在她身材惹火，容貌绝色和她她姐姐姜小凤的份上，勉强收她当一个通房丫头。
　　然而。
　　姜小娥不但认不清现实，还想要把他蒙在鼓里。
　　装出一副什么都没有发现，一脸委屈的样子骗他。
　　呵呵。
　　幸好姜小娥不知道萧无痕心里是怎么想原来的姜小娥的。
　　不然她铁定要好好的问一问，你到底还有没有良心？
　　原主那么喜欢你，你却一点儿信任都不肯给她。
　　真当自己是男主了不起，女人都要自动倒贴？
　　还想要收我当通房丫头，向你跪下道歉，真不要脸哦？
　　宁以为你是大龙虾吗，还敢来教我怎么做事？
　　我告诉你，睡觉把枕头枕高点做你的春秋大梦去吧。
　　哼！
　　本姑娘宁愿当大龙虾的小猫咪，被他天天欺负。
　　也不会多看你萧无痕这个无耻的渣男一眼。
　　当然了。
　　姜小娥此时此刻，正被大龙虾折腾的不要不要的。
　　她的大脑一片空白，只知道大龙虾是她的主人。
　　至于萧无痕是哪根葱，她一时半会估计都想不起来。
　　她现在心中唯一的念头，就是想个办法不让大龙虾摸她的脚脚。
　　而萧无痕自然很长一段时间也没有得到姜小娥的近况。。
　　所以当他听到姜小娥离家出走，才会露出那样阴郁的神色。
　　不过现在面对姜小凤，他也不会表现出来。
　　“好啊，下次咱们回府的时候，我会再跟她谈一谈的”
　　萧无痕模凌两可的回复，姜小凤却嫣然一笑道。
　　“无痕哥哥你真好，我到时候也会劝劝小娥妹妹的！”
　　姜小凤向萧无痕刻意隐瞒了尉迟少主的存在。
　　她继续一副为妹妹考虑，好姐姐的模样又道。
　　“虽然我相信小娥妹妹是清白的，可是现在流言蜚语不断，我这个做姐姐的不能坐视不管！”
　　说到这，姜小凤突然离开萧无痕的怀抱认真请求道。
　　“无痕哥哥，我知道你心里很委屈，但是你能娶小娥过门吗？”
　　“如果无痕哥哥娶了小娥妹妹，流言就不攻自破了！”
　　萧无痕听完又是一阵感动，他扶住了姜小凤的肩膀。
　　“小凤，你不要这么说，我第一个只会娶你，她要是识趣，就让她当一个通房丫头”　
　　姜小凤无奈点点头，好似接受了这个结果，轻悠悠道。
　　“那无痕哥哥到时候可要好好的怜惜小娥妹妹……”
　　实际上姜小凤心里面，已经存了看好戏的念头。
　　通房丫头？
　　恐怕到时候她的好妹妹已经嫁给了尉迟少主。
　　萧无痕肯定会老羞成怒，不再对姜小娥心存幻想。
　　只要她牢牢的抓紧萧无痕，不让他朝三暮四。
　　没有了各种宝物加持和萧无痕亲睐的姜小娥。
　　这一次拿什么跟她斗？
　　姜小凤心中得意，身上的裙子悄然滑落堆叠。
　　“无痕哥哥~”
　　萧无痕睁大了眼睛，旋即目光迷离了起来。
　　寄居在将军府时，他已经把府中三位小姐视为禁.脔
　　姜小凤，成熟性感，冷艳高贵，拒人于千里之外。
　　姜小娥，娇小玲珑，刁蛮任性，喜欢到处惹事情。
　　姜小芸，端庄典雅，知书达礼，被人称为小才女。
　　前者已经食髓知味，后两者则还不曾体验过。
　　说起来。
　　那完全是一次意外，他被府里的下人打了。
　　以前对他没有好脸色的姜小凤，居然拿着药跑进了她屋里。
　　“这是外伤药，你把衣服解开，我给你擦擦吧”
　　心中憋着气的他，脑海里冒出了大胆的想法。
　　本以为姜小凤会强烈反抗却没有想到她却非常配合。
　　完全没了高贵冷艳的作态，跟他纠缠在一起。
　　而且她的动作非常娴熟，一点儿也不像第一次。
　　后来姜小凤向他吐露了心迹，让他苦笑不得。
　　原来不给他好脸色，是因为她在吃姜小娥的醋。
　　就像现在这样，她嘴上说让他娶姜小娥过门。
　　大概心里是有点不安吧，自己应该让她安心才对。
　　“小凤，我来了！”
　　萧无痕把姜小凤抱到了床上，姜小凤羞涩应答。
　　“嗯……”
　　萧无痕闻言，立刻纵马驰骋，攻城略地起来。
　　姜小凤主动迎合着，却感觉有一些意兴阑珊。
　　她脑海里忽然浮现出了那个拿着鞭子狠狠抽打她的人。
　　只是。
　　姜小凤从中很快恢复过来，又主动求饶道。
　　“无痕哥哥，你好厉害，小凤快要死掉了！”
　　萧无痕听了这话攻势更猛，这也令姜小凤安心了不少。
　　萧无痕会在将来的十大宗门会武中夺得魁首后，正式成为天元圣宗的少宗主。
　　而她有了跟萧无痕的这层关系，修为肯定会突飞猛进。
　　姜小凤心里的如意算盘，在这边打的啪啪响。
　　青竹小苑，寒潭瀑布附近，姜小娥正坐在岸边洗脚。
　　呜呜~
　　她的小脚丫昨晚被大龙虾的东西给弄脏了。
　　掀起轻纱红裙，露出一双欣长玉润的白皙美腿。
　　莹白如玉的小脚丫没入水中，像一对小鱼儿在里面荡漾。
　　不时还俏皮的跃出水面，勾起一朵朵白色的水花。
　　“可恶的大龙虾，别让本姑娘抓到你的把柄！”
　　姜小娥小嘴里嘟哝着，随手捡起一块小石子打了个水漂。
　　她其实是打着白天要练剑的由头，偷跑出来的。
　　哼唔~
　　谁叫大龙虾的脸皮比锅还厚，那天是因为很长时间没见。
　　自己才放纵他胡来，任由他好好折腾了一晚。
　　结果没想到第二天，他就扛着一头超级大的野猪来到了青竹小苑。
　　“鱼大哥，在不在？”
　　大龙虾嗓门贼大，中二舅舅匆忙从舅母房主走了出来。
　　“沈贤弟，你的事情办完了？”
　　大龙虾把野猪放在了地上，非常豪气的说。
　　“办完了，鱼大哥这次我可能在此要多住一段时间，这头妖兽算是我的房租如何？”
　　尖牙野猪，筑基中期妖兽，食用可强化筋骨。
　　这是当时她脑海里冒出来关于野猪的信息。
　　中二舅舅肯定是推辞的，大龙虾当然在坚持。
　　她那会儿在窗口看到这一幕，想出去帮中二舅舅拒绝的。
　　可是她被罚跪的双腿发软，根本走不了几步路。
　　她心里只能默默的祈祷中二舅舅千万别上大龙虾的当。
　　这尖牙野猪咱可千万不能收啊，你要是收了这野猪。
　　你这位沈贤弟晚上可是要把你的亲亲侄女给吃掉的哇。
　　“既然沈贤弟如此坚持，当哥哥的再矫情就生分了，贤弟就放心在这里住，哥哥这就让小娥那丫头给你去铺床！”
　　中二舅舅这话一出，她心里特想去给他说。
　　“舅舅，你不用叫我铺床了，反正铺了也没有什么用”
　　“你侄女的被窝里香香的，暖暖的，你的沈贤弟最喜欢了，他还可以抱着你侄女当抱枕叻~”
　　总之。
　　大龙虾靠着一头尖牙野猪，成功入住了青竹小苑。
　　不过。
　　哪里有压迫，哪里就有反抗，她才不会轻易认输呢。
　　然后。
　　她晚上睡觉的时候故意不跟大龙虾睡一头。
　　谁知道早上醒来的时候，小脚丫上全都是晶莹的液体。
　　她才想起一件事情，平时她睡觉的时候。
　　要么是一个人睡，要么是被大龙虾紧紧搂在怀里睡。
　　这跟大龙虾分头睡时，她是侧着面对墙的。
　　但是睡熟了，谁知道自己会干出什么事来。
　　可能就是因为自己的小脚丫，不小心蹬到了大龙虾脸上恰巧堵住了他的鼻子吧
　　不然。
　　该怎么解释她小脚丫上会有大龙虾的口水呢？
　　总不能是大龙虾把她的小脚丫含在了嘴里吧？
　　噫！
　　太恶趣味了！
　　大龙虾的霸道人设绝不能倒，这一定是她自己的原因。
　　嗯！
　　一定是这样的，乱想的全部都是老涩批！
　　不过为了以防万一，还是得想个办法避免这种情况！
　　……



第51章 第五十一章：灵装
　　“诶，有了！”
　　姜小娥脑海里灵光闪过，一下子从岸上蹦跶了起来。
　　“我只要给自己的脚趾，涂上趾甲油不就行了！”
　　兴许是动作太大，小脚丫收回时带起的片片涟漪反溅到了身上。
　　“呀~”
　　清凉的潭水，乍的落在身上，令姜小娥忍不住娇吟出声。
　　但姜小娥一点儿都不慌，她储物戒指里有好多衣服呢。
　　四下无人。
　　姜小娥很快换好了一身待会儿方便练剑的衣服。
　　上面是一件浅红色露肚短衫，下面则是一条浅红色短裙。
　　白皙脖颈间的项圈，纤柔脚腕上的小铃铛。
　　令本就无可挑剔的玲珑娇躯，增添了些许别样诱惑。
　　姜小娥缓步走到潭水前，低头往下看了看。
　　宛若新桃般的胸部，撑出了一道美妙诱人的弧度。
　　“呼~”
　　姜小娥长长松了一口气，心里还是挺欣慰的。
　　她的胸好像维持住了目前大小，没有再往大长的趋势。
　　那这是否跟大龙虾老是捏，有什么关系呢？
　　姜小娥百思不得其解，又继续盯着潭水中的自己看。
　　她发现现在的自己，特别像是来自于西域的舞女。
　　尤其是在自己短衫未能遮蔽的雪白小腹上面。
　　那里有一朵正闪烁着妖冶红芒的莲花神纹。
　　在西域佛教中，莲花有着清净、圣洁、幸运的寓意。
　　还有在她可爱肚脐上，点缀着一颗漂亮的红宝石。
　　让走俏皮可爱风的她，又多了一点小性感。
　　嗯！
　　这还得好好的感谢大龙虾了，都是他弄的。
　　自己把要炼制烧不坏的衣服想法告诉了他。
　　大龙虾也没有提啥条件很爽快的就答应了。
　　搞的她都有点不好意思，她还想着大龙虾要是不答应。
　　自己晚上趁他睡着后，再狠狠的咬他一顿呢。
　　而她肚脐上的红宝石，就是装着凤凰残魂的珠子啦。
　　听大龙虾的想法构思，再加上她自己的理解。
　　这珠子大概是可以起到一种触发法宝开启的作用。
　　比如面对强大的敌人，她选择使用陨炎火种的力量时。
　　她肚脐上的珠子会跟着一起变成火红色。
　　同时会有相对应的法宝裙子，覆盖在她的身上。
　　有点玄乎！
　　姜小娥听大龙虾讲的时候，莫名有种熟悉感。
　　这不是跟某部后宫番里面出现的精灵灵装一样么？
　　但跟那些精灵有所不同的是她不只一套灵装。
　　现在珠子里装的是凤凰残魂，只能触发炎属性灵装。
　　可大龙虾指不定哪天又弄来个冰属性的残魂。
　　当然了！
　　即使不弄来也没有关系，听大龙虾的意思。
　　他准备把炎属性的灵装，设计成好几种款式。
　　其中包含日常装、战斗装、练功装、睡眠装、情……
　　对于做衣服什么的，姜小娥是一点兴趣都没有。
　　大龙虾问她有什么喜欢款式，她当时笑着回道。
　　“叔，你设计什么，小娥就穿什么，小娥都喜欢！”
　　因为她的脑子能想到的都是一些不属于这个世界的服饰。
　　总不能叫大龙虾弄什么黑丝、白丝之类的出来吧。
　　而且她又不是真的女孩子，对衣服啥的没那么挑。
　　出门在外就穿保守一点儿，尽量不露胳膊和腿儿。
　　在屋里面就随意穿一点儿，反正大龙虾也瞅不见。
　　忽的姜小娥心里面又有点同情起大龙虾了。
　　不过。
　　这并不能成为大龙虾一直欺负她的理由！
　　哼唔！
　　都勾画了她身子不知多少次了，为什么还是记不住？
　　难不成眼睛看不见，还会影响到手感么？
　　姜小娥起初还会发出质疑，后面则直接躺平。
　　随便大龙虾怎么好了，反正他也只能过过手瘾而已。
　　再说。
　　她都是大龙虾的人了，不让人家碰也说不过去哈。
　　“小丫头，你不是说你是出来练剑的吗？”
　　姜小娥还在欣赏着潭水中又变漂亮的自己。
　　忽的耳边响起熟悉的声音，她被人从后面抱住。
　　“小丫头，告诉叔，你是不是在偷懒啊？”
　　姜小娥顾不上自己的小肚子被大手轻轻摁压着。
　　她微微抬起头往后仰，看着来人的下巴小声问道。
　　“叔……叔……你……你怎么来了……你不是在跟我舅喝酒吗？”
　　沈君辞坐在潭边，把姜小娥放在了自己大腿上。
　　“小丫头，叔问你话呢，你不要用问题回答问题……”
　　姜小娥抬眸瞅了大龙虾一眼，撇了撇小嘴。
　　可恶，大龙虾也太无耻了！
　　这不就是想让她承认偷懒，然后再顺理成章的收拾她吗？
　　“小丫头，你不说话，叔就当你是默认了”
　　沈君辞其实是像小丫头说的那样，跟她舅喝酒来着。
　　可鱼大哥不知道怎么回事，酒量不及之前。
　　还没有喝上几杯酒便倒在了他妻子的怀里。
　　他总不能坏了人好事，可一个人又挺无聊。
　　只好来看看小丫头剑练的怎么样，谁知道小丫头竟然在偷懒。
　　“叔，你用什么看到的，怎么知道小娥没有认真练剑？”
　　姜小娥小声嘟哝着，底气明显有点儿不足。
　　沈君辞自然不会说眼睛看到的，他反问道。
　　“小丫头，如果你在认真练剑，怎么会跑到我的怀里？”
　　姜小娥无语，她觉得自己不能再跟大龙虾绕了。
　　再绕下去，她可能又会答应大龙虾一些奇怪要求。
　　要知道。
　　野外地面上的碎石杂物太多，膝盖会很疼的。
　　她可不想在这里学小猫咪趴在地上被大龙虾牵回去。
　　于是。
　　姜小娥依偎在沈君辞的怀里，小手在他的胸膛前画着圈圈，撒娇道。
　　“叔，你放小娥下来，小娥给你舞一段剑如何？”
　　沈君辞轻轻地揉了揉她的头，有些疑惑道。
　　“小丫头，叔的眼睛又看不见，怎么知道你说的是不是真话？”
　　姜小娥被戳中了心事，画圈圈的手指一顿。
　　她还真的想要一下来，就跑回青竹小苑。
　　大不了晚上回到房间里再任由他好好收拾。
　　可是现在大龙虾不好骗了，看来她得使用必杀技才行。
　　姜小娥酝酿了一下情绪，两只小手握住他的一只大手。
　　“叔，小娥不骗人的，不信你摸摸小娥的心”
　　沈君辞感受着指间的温暖和柔软，哪还会有疑虑。
　　“叔，那你可要看好咯，小娥要舞剑了！”
　　姜小娥从大龙虾怀里出来，又改变了主意。
　　就这么灰溜溜的跑回去，晚上再乖乖的受欺负吗。
　　不！
　　她不要，她要向大龙虾证明，她真的没有偷懒。
　　……




第52章 第五十二章：梦话
　　“叮叮当当……”
　　姜小娥一对儿莹白如玉的小脚丫，轻踩潭面而不落。
　　一圈圆形水纹四散溢开，红色莲花虚影紧跟着浮现。
　　她每往潭中心踏出一步，脚腕上的小铃铛便会发出“叮当”声。
　　“嗬~”
　　姜小娥缓步来到潭中心，站定了一会儿。
　　忽然身姿开始舞动，手中的剑如灵蛇出鞘。
　　一朵朵极致绚丽的剑花，频繁不停在她周围绽放又凋零。
　　“真美！”
　　沈君辞看的小丫头舞剑出神，不由自主的发出了感慨。
　　姜小娥已经进入了状态，并没有听到大龙虾的夸赞。
　　舅母都说她的剑练的不错，大龙虾看不到肯定也可以感觉到的。
　　哼唔！
　　她才没有偷懒呢，她一直都很努力的好伐！
　　大龙虾想套路她，她又怎么可能会轻易上当呢？
　　还有她想要通过舞剑向大龙虾证明一件事。
　　她是一只凶猛的小白虎，而不是一只乖巧的小猫咪。
　　她手中握着的利剑，就是她锋利的爪子。
　　大龙虾要是不知好歹，得寸进尺把她给逼急了。
　　哼哼！
　　她会让大龙虾见识见识自己这只小白虎的厉害！
　　姜小娥怀着这种想法，手中剑式愈发的凌厉。
　　而这落到沈君辞眼里，小丫头却像是谪落凡间的仙子在翩翩起舞。
　　她的一招一式间，自有一种说不出的韵味。
　　“叔，小娥舞的好吗？”
　　姜小娥的声音甜糯糯的，由远而近仿佛是再求表扬似的。
　　下一秒她手中的剑，便刺向了潭边的沈君辞。
　　沈君辞并未躲闪，他缓缓吐出了两个字。
　　“不错！”
　　姜小娥应声收剑，随即整个人落在了沈君辞怀里。
　　“叔，你怎么不躲？”
　　姜小娥一边好奇的问，一边环住了他的脖子。
　　她只是心血来潮，想试探下大龙虾会有什么反应。
　　沈君辞看着怀里舞剑舞的浑身香汗淋漓小丫头。
　　他伸出手在她的额间擦了擦，不经意的反问道。
　　“小丫头，你是想当小寡妇吗？”
　　姜小娥闻言羞的不行，可又不知该怎么反驳。
　　她只能把头埋在大龙虾的胸口，不再说话。
　　沈君辞也不再逗小丫头，把她抱回到了青竹小苑。
　　“叔，你弄好了么？”
　　姜小娥身上裹了一层白色轻纱，坐在床上晃着小脚丫。
　　练完剑身上都是汗，大龙虾在给她打洗澡水呢。
　　“好了！”
　　沈君辞回应着，转身走到了姜小娥的面前。
　　“小丫头，你是自己洗，还是叔给你洗？”
　　姜小娥俏脸微红，撅着小嘴儿，小声嘀咕道。
　　“这还用问吗？”
　　紧接着她从床上缓缓起来，身上的白纱陡然滑落。
　　玲珑娇躯如裸玉般呈现在了沈君辞的面前。
　　“叔，抱我~”
　　听到小丫头的这句话，沈君辞知道了她的选择。
　　浴桶内，已经洒满了花瓣，水温也刚刚好。
　　姜小娥慵懒的躺在浴桶里，眼帘缓缓垂下。
　　“好困唔~”
　　沈君辞见小丫头睡着了，就把她抱回了床上。
　　刚给她盖好被子，被子直接被她踢掉了。
　　“叔，不可以涩涩！”
　　沈君辞见惯不惯了，继续给她把被子盖好。
　　“叔，告诉你个秘密，小娥是一只小白虎哦”
　　“你要是敢欺负小娥，小娥就咬你，嗷呜~”
　　“叔，你不是不信，那小娥就证明给你看……”
　　小丫头这是又做啥梦了？
　　沈君辞一头雾水，完全不知道是什么意思。
　　他坐在床边，把姜小娥的小脚丫握在了手里才问道
　　“小丫头，你说的小白虎是什么意思？”
　　姜小娥睡着后喜欢说梦话，沈君辞早习惯了。
　　而且从小丫头的口里，他老是听到许多奇怪的东西。
　　什么小说啊，什么月票啊，什么收藏啊，什么打赏啊……
　　好像都是很重要的东西，但他一点儿也听不懂。
　　就像现在小丫头口里说她自己是小白虎。
　　可小丫头明明是人族，她为什么会这么说？
　　姜小娥睡的正香，哪会回答沈君辞的问题。
　　人在睡着后，思想是很跳脱的，根本没有边际。
　　姜小娥的梦呓再次响起时，话又说到另一处去了。
　　“叔，小娥今天好累，你能先让小娥休息吗？”
　　“等小娥睡着了，叔想怎么折腾小娥都可以哦”
　　“除了小脚丫，小娥别的地方叔你也可以探索哟~”
　　沈君辞正捏着姜小娥脚丫的手停顿了一下。
　　小丫头说的这些话要不要用留音石录下来呢？
　　想了想。
　　沈君辞没有拿出留音石，手也放开了小丫头的脚。
　　“嘤~”
　　姜小娥的梦话戛然而止，变成了欢愉的娇吟声。
　　实际上这只是日有所思，夜有所梦而已。
　　她白天的时候在想以什么办法不让大龙虾摸她的脚。
　　晚上睡着后自然而然的就做了相关的梦境。
　　次日。
　　姜小娥第一个醒来，正坐在床上准备伸懒腰。
　　突然感觉屁股有点凉凉的，下意识低头看去。
　　她的小脸蛋瞬间红透了，有点不知所措。
　　“冷静，冷静……”
　　姜小娥快速给自己建立心理防线，又躺回床上闭上眼睛
　　只要她不醒过来，就一点儿也不会尴尬。
　　“小丫头，该起床了？”
　　姜小娥听到了大龙虾的声音却依旧装作熟睡的模样。
　　“小懒猫，起来了，太阳晒屁股了！”
　　沈君辞笑了笑，脑海浮现出了昨晚的美妙体验。
　　就差一点点，第二道心魔契约就要反噬他了。
　　姜小娥也想起来啊，只是她这一起来的话。
　　自己以后在大龙虾面前还要不要面子啦？
　　不起，坚决不起，不能让大龙虾发现她尿床了！
　　“小丫头，你再不起来，叔可要掀被子了！”
　　又过去了一会儿，沈君辞察觉到有点不对劲儿。
　　小丫头平时喜欢睡懒觉，可叫两次都会起来的。
　　怎么今天早上睡的这么死，是不是昨晚……
　　沈君辞忽然想到了什么，干脆掀开了被子。
　　“嘤……”
　　姜小娥没想到大龙虾真掀被子，吓的蜷缩成了一团。
　　沈君辞这时候才发现了床单上有一片湿润。
　　姜小娥忽然想到大龙虾看不见，他应该不会发现吧。
　　而且好像也没什么味道，应该也闻不到吧。
　　“还真没睡醒，那叔先去给你准备早饭吧”
　　沈君辞离开房间，姜小娥立马从床上爬了起来。
　　“好险，好险，差点就让大龙虾给发现了！”
　　……




第53章 第五十三章：疑惑
　　“可为什么会这样呢，我已经不是小孩子了丫！”
　　姜小娥跪坐在床上，小脸蛋红红的，轻咬嘴唇嘀咕着。
　　“我也没喝太多水，难道是被大龙虾玩出来的？”
　　“不对，不对，除非我同意了，否则大龙虾是不会乱来的！”
　　“再说我昨晚好像洗澡的时候就睡着了，根本不会同意的……”
　　姜小娥稍微捋了下思路，心中有炒鸡多的疑惑。
　　想要检查检查，又想起女孩子那地方挺脆弱的。
　　唔~
　　自己这清清白白的身子，还是留给大龙虾吧。
　　姜小娥有这种想法，跟她曾经接受的教育不无关系。
　　都说男孩子的逻辑思维强，学理科很轻松。
　　可她一看到数字就头晕，高考数学堪堪及格。
　　填的志愿是本地一所师范，报的是华夏历史系。
　　一个毕业即失业，比土木工程，生物科学还惨的系。
　　但这个系有一点好处就是漂亮的妹子特别多。
　　而且还都是骨子里带点儿传统思想的那种。
　　这里指的传统是老祖宗留下来的优秀精髓。
　　而不是三妻四妾，留长鞭子，裹小脚的封建糟粕。
　　依稀记得她那一届，她们那个班有四十多个人。
　　其中只有不到十个男生，她就是其中一个。
　　或许就是受到班里这些女同学们的影响。
　　她也变的有点传统，对有些事比较上心。
　　“算了，不想了，大龙虾估计马上快回来了！”
　　姜小娥摇了摇头，让自己不再纠结这件事。
　　她匆匆换好了床单，重新躺回床上闭上眼睛。
　　“小丫头，起来了，叔给你准备了大香肠！”
　　沈君辞轻轻拍了拍姜小娥的小脸，把香肠放在了她的嘴边。
　　姜小娥假装迷迷糊糊的睁开眼睛，轻声呢喃。
　　“叔……叔……你唔~”
　　话没有说完，姜小娥的樱桃小嘴儿便被香肠堵住了。
　　“吧唧~吧唧~”
　　姜小娥微眯着睡眼，伸出丁香小舌下意识的舔着。
　　沈君辞明显不想惯着她，把香肠拿开道。
　　“小丫头，想吃叔叔的香肠，必须得听话！”
　　自从那天小丫头提过香肠，他就询问了制作方法。
　　这香肠正是用那头尖牙野猪的肉制做而成。
　　姜小娥刚被香肠勾起了食欲，却被大龙虾拿走了。
　　她气的从床上爬起来，想要从他手里抢回来。
　　沈君辞眼疾手快，一个闪身让小丫头扑了空。
　　“啊~”
　　姜小娥摔到了床下，发出了一声娇声痛吟。
　　“小丫头，摔疼了吧？”
　　沈君辞本想立马扶小丫头起来，可见她这么冒失。
　　决定给她长点记性，别干什么都毛毛躁躁的。
　　“嗯嗯~”
　　姜小娥跪在地上，朝大龙虾伸出了小手。
　　“叔，抱我起来！”
　　沈君辞看着跪在地上仰视着自己的小丫头。
　　一张粉雕玉琢的绝美脸蛋上，写满了楚楚可怜。
　　他却狠下了心，无动于衷，严厉的批评道。
　　“又不是不让你吃，为什么这么冒冒失失？”
　　姜小娥好像也觉得自己刚才有点太冲动了。
　　她收回小手，乖乖的跪在地上，在心里暗暗念叨着。
　　“一，二，三，四，五，上山打老虎，老虎不在家，打到小松鼠……”
　　沈君辞心中很无奈，小丫头为什么这么乖。
　　如果稍微顶一下嘴，自己也好给她台阶下啊。
　　姜小娥不知道大龙虾的想法，她只知道沉默是最好的反抗。
　　反正地上又没有铺毯子，大龙虾不舍得让她久跪的
　　“小丫头，下次不许这么冒冒失失的知道了吗？”
　　沈君辞一边说，一边把姜小娥抱了起来。
　　“再有下次，叔就不会像今天这么心软了！”
　　姜小娥左耳朵进，右耳朵出，让大龙虾不停说。
　　沈君辞见到小丫头听的认真，还频繁点头。
　　他把小丫头放到了床上，开始为她更换衣服。
　　姜小娥的身上此刻穿了一件比较单薄的睡裙。
　　这是昨天晚上她洗完澡后，沈君辞给她穿上的。
　　所以。
　　轻车熟路解开睡裙的丝带，沈君辞轻轻一扯。
　　那单薄睡裙便从姜小娥光洁如玉的肌肤上滑落了下去。
　　沈君辞的目光从她的胸上扫过又快速的移开。
　　连忙拿出亵衣，亵裤，还有一套端庄得体的长裙为她穿上。
　　“叔……你给我穿这么严实干嘛，是不是知道我要去洛阳？”
　　姜小娥的一只小脚丫，轻轻蹬了蹬大龙虾的钳子。
　　大龙虾给她穿好衣服后，又在给她穿高跟鞋。
　　“你去洛阳干嘛？”
　　沈君辞逗弄着小丫头葱嫩脚趾的手顿了顿。
　　他抬起头一脸的疑惑，小丫头不是一直都在商城活动吗？
　　“叔，你应该知道我的身份，我回去不是很正常吗？”
　　姜小娥没有向大龙虾解释要去洛阳干什么。
　　她只是向大龙虾报备一下，省得他以为自己走丢了。
　　“用不用我陪你？”
　　沈君辞问道，大手摸着姜小娥的小脚丫。
　　半天时间过去，一只鞋子都没有给她穿好。
　　“不……不用了！”
　　姜小娥摇摇头，这次回洛阳又不是去玩的。
　　鉴宝图册的生意有了九龙商会在背后支持。
　　她的小荷包也鼓了起来，当然是去购物啊。
　　那个九龙商会的小白脸给她说了一件事。
　　升仙大会在即，各路英雄豪杰汇聚一堂。
　　九龙商会、尉迟商会、天元商会，雪花商会、灵宝商会……
　　加起来一共数十家商会，共同联手举办了一场拍卖会。
　　作为九龙商会的贵客，姜小娥自然在受邀行列。
　　拍卖会诶！
　　这可是在各种火爆小说里面的经典桥段！
　　姜小娥自然不会错过，她想去见识一下。
　　顺便把那头尖牙野猪没吃完的肉给卖掉。
　　猪实在太大了，光是靠她跟娘亲他们根本吃不完。
　　嗯。
　　最重要的是看到这头尖牙野猪，她就特别烦。
　　大龙虾就是用这头猪换来了青竹小苑的居住权。
　　“真不用？”
　　沈君辞的指尖轻轻戳了戳小丫头的娇嫩脚心。
　　“嘤~”
　　姜小娥强忍着脚底的痒痒感，点了点头道。
　　“叔，真不用，小娥会保证按时回家的！”
　　洛阳城里有小白脸，大龙虾误会了怎么办？
　　多一事，不如少一事，姜小娥又嘟哝道。
　　“叔，你不是还要给小娥炼制灵装吗？”
　　沈君辞终于把高跟鞋给姜小娥穿上，然后道了句。
　　“好吧！”
　　姜小娥闻言站起了身子，心里松了一口气。
　　她还以为大龙虾要抓着她的脚不放她走呢
　　“小丫头，早去早回！”
　　正在吃早饭的姜小娥，蓦然听到大龙虾这句话。
　　她嘴里含着一根香肠，含糊不清的应道。
　　“吃到了，酥，小饿入锅灰那吃啦，腻就把小娥腿哒断吼了！”
　　沈君辞没全听清楚，不过意思大致明白了他笑道。
　　“小丫头，让你走不了路，也不一定要打断你的腿……”




第54章 第五十四章：真凤
　　“娘亲，我要去洛阳城一趟，这几天可能都不回来！”
　　姜小娥吃完早饭去告诉了自家娘亲她要回洛阳的事。
　　“小娥，你回去将军府的人肯定会为难你的”
　　鱼幼微连忙抓住女儿的手，似乎有点儿不肯放开。
　　姜小娥知道鱼幼微是在担心自己，她安慰道。
　　“娘亲，你别担心，我会小心点，不会有事的”
　　以前不去洛阳城，是为了离将君府远远的。
　　现在跟将军府彻底断绝关系，她又为什么不回去？
　　除了瞅瞅拍卖行啥样和卖尖牙野猪的肉以外。
　　姜小娥还有一个不得不回洛阳城的理由。
　　她之前想搬出大龙虾当挡箭牌，有点太过天真。
　　不知内情的人，还不知道会把大龙虾说成啥。
　　这次回去看看有什么机会改变自己的处境没有。
　　鱼幼微想继续说什么，姜小娥已经先一步离开。
　　她心中担忧未减，出门去敲了沈君辞的房门。
　　“沈大侠，你在房间里面吗？”
　　沈君辞正在构思灵装款式，听到有人敲门。
　　他将一条毛茸茸的红色猫尾巴轻放在床上。
　　“在的，在的，鱼姑娘你找在下有什么事吗？”
　　鱼幼微把自家女儿去洛阳城的事情说了一遍，拜托沈君辞道。
　　“沈大侠，我心里有点不太放心小娥，你要是不忙的能不能跟着照顾一下？”
　　沈君辞笑着点了点头，表示自己不忙道。
　　“鱼姑娘放心，我刚好也有事情要去洛阳一趟！”
　　姜小娥不知道自己走后，大龙虾也跟了上来。
　　洛阳城，九龙商会总部。
　　“姜姑娘，这边清，公子已经恭候多时了”
　　姜小娥还没有到门口，叶管事就率先迎了上去。
　　托这位主的福，他也从商城钓回了商会总部。
　　“哦，是吗？”
　　姜小娥有点儿心不在焉，眼睛瞥了瞥来时方向。
　　发现一切如常后，才笑着对叶管事继续道。
　　“叶管事你忙自己的去吧，我自己去找你家公子就行了！”
　　九龙商会总部的布局大致上跟分部没有什么区别。
　　姜小娥知道小白脸在九龙商会中地位不低。
　　她直接往里面最高的楼走，一般都能找到。
　　“那姜姑娘还请自便，老夫就先告退了！”
　　叶管事的态度非常恭敬，并没有阻拦姜小娥。
　　他刚回到自己所在柜台，眼前便出现了个黑袍青年。
　　“这位公子，请问你是要买什么东西，还是……”
　　叶管事的话没有说完，黑袍青年把一个钱袋子拍在桌上。
　　“问你个事，刚才进来的那位姑娘是干什么的？”
　　叶管事看了看鼓鼓的钱袋，又看了看黑袍青年。
　　心道姜姑娘的魅力真大，怪不得小王爷为她着迷。
　　只是为了打听她的消息，就有人肯付出这么多灵石。
　　有人这么大方，叶管事自然不会放过机会。
　　“你说那位姜姑娘啊，那可是我们九龙商会的贵客……”
　　沈君辞听着叶管事的话，微微眯着眼睛向楼上看去。
　　小丫头貌似偷偷瞒着他，有了许多秘密呢。
　　“这位公子，我可给你说啊，你可别打这位姑娘的主意，她身后有大人物罩着！”
　　叶管事看在灵石多的份上，嘴不由多说了两句。
　　姜姑娘是小王爷看上的女人，小王爷可是不好惹的。
　　“多谢！”
　　沈君辞向叶管事道了一声谢，转身离开。
　　他暗着脸，走进了九龙商会对面开的一家酒楼。
　　姜小娥则已经爬上了顶楼，进入楼中唯一的房间。
　　“小白……呃……小李子，你小娥姐来了！”
　　见到屋子里端坐的李学文，姜小娥差点叫错了。
　　跟九龙商户合作的这段时间，她跟李学文处的也不错。
　　当然。
　　仅仅只是单纯的朋友关系，至多带点姐弟？
　　“小娥姐，你可算来了，小弟可在这等你好几天了”
　　李学文连忙站起身，脸上露出高兴的笑容。
　　他不知道姜小娥为什么不记得自己是谁了。
　　他猜测很有可能跟近段时间发生的事情有关。
　　但是这并不重要，重要是现在她更令人喜欢了。
　　姜小娥也不客气，自顾自的找位置坐下。
　　然后便把自己的来意说了出来，等待答复。
　　李学文坐到姜小娥的对面，盯着她的盛世美颜。
　　他目不转睛，看了好一会儿，才反应过来道。
　　“拍卖会还需要时间筹备，不过明日却有一场群英宴，姑娘可有兴趣参加？”
　　话落，李学文向姜小娥介绍了什么宴会的来由。
　　群英宴，顾名思义就是众多英才荟聚的宴会。
　　一般受邀的都是唐朝年轻一辈中的青年才俊，天之骄女。
　　听人说还会有皇室及各大宗门的人参加。
　　一旦被这些人看中，得到的好处自不必言说。
　　本来这一趟来洛阳，姜小娥来是为了别的事情。
　　可经李学文提起群英宴，忽然想到了一件事。
　　她不是要找冰寒仙宫的人，加入冰寒仙宫吗？
　　或许可以去这个什么宴会，碰一碰运气？
　　“让我先考虑考虑，对了，这野猪肉你们商会收不？”
　　姜小娥没有立马答应，而是转移了话题。
　　“收，自然是收的，商会对面就是九龙商会的酒楼，要不我们现在就送过去？”
　　李学文才不管到底是什么肉，连连答应着。
　　将军府最近发生的事情，他早已探查清楚。
　　借着群英宴，他要向所有人宣布姜小娥是她的女人。
　　到时候他倒要看看谁敢在背后说他的闲话。
　　至于小娥姐姐会不会同意，他想她是会同意的。
　　因为他会让她成为这个世界上地位最尊贵的女人。
　　“好啊，刚好我肚子也饿了，我们快走吧”
　　姜小娥一路上没吃啥东西，现在是真的饿了。
　　听到小白脸的提议，眼睛放光，起身就往门外走。
　　李学文跟在姜小娥身后，两人很快来到了九龙商会的酒楼。
　　“小二，给我们上一个雅间！”
　　店里掌柜看见进来人的面孔，大吃一惊。
　　他的身边还跟着一位如仙子下凡般的小美人。
　　忙慌忙亲自迎接带着他们进了一间天字上房。
　　李学文丢给掌柜一枚储物戒指，向他吩咐道。
　　“这个你带下去，还有把店里的特色都上一上！”
　　姜小娥的野猪肉已经到了九龙商会专门储存货物的储物戒指。
　　“小李子，不用点太多菜，四五个就行！”
　　找了个位置坐下，姜小娥提醒着李学文。
　　她虽然肚子饿了，实际上真要吃也吃不了多少。
　　而且有道德经不停淬体和自身修为逐渐提高。
　　普通食物渐渐已经满足不了她的营养需求。
　　只有像尖牙野猪这样拥有修为的妖兽肉才行。
　　其实大龙虾的香肠挺好吃的，她很喜欢吃。
　　可谁叫大龙虾拿一头猪把中二舅舅忽悠了呢。
　　她喜欢吃，短时间内也会记着这件事的。
　　李学文又重新吩咐掌柜，掌柜恭敬的告退。
　　在等上菜的过程中，他装作不经意间的问道。
　　“小娥姐，你可有心上人？”
　　这话问的有点直白，姜小娥脸唰的一下红了。
　　李学文是想含蓄点，可他急切想知道这件事。
　　当今景帝膝下有九位皇子，他是最小的一位。
　　如果按照长幼尊卑，他是绝无可能继承大统的。
　　但现在不一样了，或许是景帝玄武门之变造的杀孽太重。
　　他跟他的其他兄弟，身上的龙脉之力淡薄。
　　这代表着太子想要成功继位，必须效仿景帝。
　　唯有杀了他们这几位皇子，汇聚龙脉之力于一身才行。
　　虽然他心里不相信太子会干出这种事情。
　　但是为什么不把决定命运的刀握在自己手上呢？
　　他手下有精通卜算的谋士，替他占卜过。
　　卦象显示，九龙夺嫡，唯有一女子可定乾坤！
　　这句话李学文的理解是九位皇子争夺皇位。
　　必须要得到某个女子的相助，这大大的缩小了排查范围。
　　唐朝境内数得上名号，家中又有女子的人并不多。
　　其中经过筛查，拥有凤凰之姿的更是寥寥无几。
　　尉迟候府的大小姐，尉迟琳嘉，二皇子一脉的不作考虑。
　　大儒鱼府的小小姐，鱼小小，太小了不作考虑。
　　还有一个曾出过大将军，如今早已落魄的武家。
　　他们府中到也有一个拥有凤凰之姿的女儿。
　　她的名字叫武曌，这个自然也不用考虑了。
　　因为这个叫武曌的女人，已经成为了景帝的宠妃被赐名媚娘。
　　那么唯一可以考虑的就是将军府的三位小姐。
　　可这三位小姐，每个人身上都有点儿凤凰之姿。
　　他不懂，问精通占卜的谋士，谋士摸着雪白胡须说。
　　“殿下有所不知，凤凰乃上古神兽，它们有一门神通，在死亡后，会再次浴火重生”
　　“这将军府的三位小姐里面，必定有两位是假凤！”
　　李学文是头一次听说这种说法，他当时好奇的问。
　　“先生，何为假凤，何为真凤？”
　　谋士则又是抚了抚胡须，胸有成竹的道。
　　“假凤，得之必受其害；真凤，得之心想事成！”
　　李学文听懂了，又没有听懂，他又问道。
　　“先生，那你觉得将军府三位小姐哪一位是真凤？”
　　谋士这次却没有再直接告诉李学文答案而是意味深长道。
　　“殿下若是真龙天子，自会得遇到真凤之女！”
　　所以。
　　李学文才会迫切的问姜小娥有没有心上人。
　　他有种感觉姜小娥就是将军府三位小姐中的真凤。
　　凤凰涅槃，浴火重生。
　　他这位小娥姐不就是刚跳水被救上来了吗？
　　姜小娥心里想到了大龙虾，然后她纠结了。
　　她也不知道自己对大龙虾的态度是喜欢还是啥。
　　反正不可能是爱，因为恋爱中的女人智商为零。
　　她感觉自己挺正常的，逻辑思维都没毛病。
　　还能跟别人谈生意不吃亏，这像是零智商的人吗？
　　那么大龙虾就不算是她的心上人，顶多算主人。
　　姜小娥想通了这一点，摇了摇头回答道。
　　“我没……砰！”
　　那个“有”字还没有出口，隔壁忽然响了酒杯摔碎的声音。
　　这把姜小娥给吓了一跳，声音戛然而止，下意识道。
　　“我……有……主了……”




第55章 第五十五章：乐趣
　　“猪，什么猪？”
　　或许是受到酒杯摔碎声的影响，姜小娥说的什么。
　　李学文并没有完全听清，他有些疑惑的开口问。
　　姜小娥却摇摇头，不再继续这个话题了。
　　小二很快把菜上齐，看着这满桌的美味佳肴。
　　姜小娥却没心思吃了，她忽然有种不好的预感。
　　隔壁的酒杯摔碎声，是不是有点太大了？
　　还有酒楼的包间一般不是隔音都很好吗？
　　果然。
　　离开酒楼，在一家店铺找到了凤仙花刚涂完脚指甲后。
　　姜小娥又被人抓了，而且还是扛在背上的。
　　“呜呜呜~”
　　来人的动作太快了，根本没有反应她就失去了反抗。
　　“叔……是你吗？”
　　想到了一种可能，姜小娥小心翼翼的试探。
　　扛她的人没有说话，很快把她扛到了一家房间内。
　　“哼唔~”
　　姜小娥被放在了床上，看到了男人的面孔。
　　好吧。
　　如他所料这货就是大龙虾，他这是演的哪出？
　　姜小娥心中疑惑，瞅着大龙虾一脸懵逼。
　　刚想要让大龙虾别闹，自己还有正事要干呢。
　　结果。
　　她的小嘴被堵住了，一句话都说不出来。
　　“呜呜呜~”
　　姜小娥含糊不清的低吟着，感觉快要窒息了。
　　她下意识蹬着小白腿儿，小脚丫勾着红色高跟鞋摇摇欲坠。
　　脚腕上铃铛声叮叮当当响起，在房间里络绎不绝。
　　“放……放开窝！”
　　姜小娥拼着吃奶的劲儿，才把大龙虾推开。
　　她完全不明白发生了啥，大龙虾为啥会出现在这。
　　沈君辞看到一副什么都不知道的样子笑了。
　　“小丫头，刚才你说自己有主了，你的主是谁啊？”
　　姜小娥听到大龙虾这话，一下子反应了过来。
　　先是疑惑，再是不解，最后则是愤怒。
　　一想到大龙虾居然不相信她，带着哭腔哼道。
　　“你……你……跟踪我……你……凭什么跟踪我……呜呜……”
　　小丫头一掉眼泪，沈君辞的心就软，他只好先解释了一遍。
　　“你娘亲担心你，是她让我在路上跟着你的……”
　　姜小娥的情绪不稳定了，怎么听的进去话。
　　再说变成女孩子后，她也拥有了女孩子的感性。
　　她认定了一件事，轻易是不会改变看法的。
　　“呜呜呜……你……你还骗人……你还是不是男人啊？”
　　沈君辞活了不知道多少年，按理说情绪很难被牵动。
　　可不知道为什么，小丫头的话总能让他生气。
　　姜小娥才不管大龙虾怎么想，她继续撇嘴道。
　　“哼唔，你就是不相信我，别拿我娘亲当借口！”
　　沈君辞还是忍住心中的气，他按捺着性子道。
　　“小丫头，假如我没有骗你，你又当如何？”
　　姜小娥理智回来了一点，但气势不能丢。
　　“哼，你要是没骗我，我以后的孩子就跟你姓！”
　　反正自古孩子都是跟随父姓，这对于她来说完全没损失。
　　沈君辞气消了大半，语气稍微缓和了一点。
　　“小丫头，你想要怎么生孩子？”
　　姜小娥又是一愣，她刚才说的那只是气话而已。
　　她现在这身体都是小孩子，怎么生孩子丫？
　　可姜小娥不想露怯，一脸呆萌的嘀咕道。
　　“当时是用我的肚子生啊，难不成你们男人还会生孩子？”
　　说到这儿，她又瞅了大龙虾一眼认真道。
　　“如果是男孩就叫沈大虾，如果是女孩就叫沈小虾……”
　　沈君辞听到这名字，也不知道是该生气还是该高兴。
　　可是他也不好说这个名字不好还是怎么样。
　　姜小娥自然是故意这么说的，她还俏皮的问道。
　　“叔，你说一说这两个名字好不好听啊！”
　　沈君辞能说一句不好么，他只能转移话题道。
　　“小丫头，你还没有回答我之前的问题！”
　　跟别的男人共处一屋，姐弟相称，相谈甚欢。
　　这也罢了，他沈君辞并不是那种肚量小的人。
　　可人家问她有没有心上人，小丫头却回答没有。
　　难道小丫头从始至终心里就没有过他么？
　　姜小娥想起刚才大龙虾的问题，小脸红红，撅撅小嘴儿。
　　“哼，坏叔叔，你到底想把小娥怎么样嘛？”
　　沈君辞没听到自己想听的答案，又提醒了一下。
　　“小丫头，你走之前叔是不是没有喂饱你？”
　　姜小娥微微怔愣，反应过来小声嘟哝道。
　　“大龙虾真小气！”
　　这话一出，姜小娥连忙把自己的小嘴捂住。
　　目光时刻的盯着大龙虾，身子往床里缓缓挪动。
　　她可不想再喝大龙虾的口水了，肚子饱饱惹。
　　沈君辞伸手捉住了姜小娥正蹬着床单的小脚丫。
　　“嘤~”
　　后挪的姜小娥娇躯微颤，忍不住娇吟出声道。
　　“叔，你捏疼小娥的脚了，你看都红了~”
　　沈君辞松了松手，目光不经意瞥到了小丫头的脚。
　　十根葱嫩的脚趾，指甲盖上均染上了一层蔻丹红。
　　让小丫头本就白如初雪的脚丫，看起来更加白皙诱人。
　　沈君辞握住其中一只脚丫，在手里细细把玩着。
　　“唔~”
　　姜小娥轻咬贝齿，尽量不让自己发出愉悦的声音。
　　这跟平时被折腾不一样，大龙虾是在逼她服软。
　　可是她并没有错，才不会向大龙虾低头呢。
　　沈君辞见姜小娥这么硬气，幽幽出声道。
　　“小丫头，你不让我跟着出来，是不是因为怕我打搅了你的好事，嗯？”
　　姜小娥瞪了大龙虾一眼，他怎么比女人还多疑。
　　自己明明别的男人一点儿非正当关系都没有。
　　沈君辞的目光依旧落在姜小娥的脚上，低沉而柔和道。
　　“小丫头，叔真想现在把你的脚筋挑断，让你永远也离开不了我身边半步……”
　　噫~
　　大龙虾好肉麻哦！
　　姜小娥浑身起了鸡皮疙瘩，却一点儿都不害怕。
　　她甚至把另一只小脚丫伸到大龙虾手里作死道。
　　“哼，那你现在就挑吧，小娥绝对不会喊一声疼的！”
　　一边说着，她还一边撇过头没好气道。
　　“反正挑断小娥的脚筋，以后有的是你的后悔日子！”
　　沈君辞自然是吓唬小丫头的，他好奇的问。
　　“小丫头，你为什么会认为我会后悔呢？”
　　姜小娥被这一问，小脸蛋忽的红了几分。
　　她的目光也落在自己的脚上，细弱蚊声道。
　　“因……因为小娥的脚筋断了，叔日后会损失很多很多乐趣的……”
　　沈君辞的好奇心更重了，他不依不挠道。
　　“小丫头，是什么乐趣，叔怎么听不懂呢？”
　　姜小娥没有解答大龙虾的疑惑，而是化身茶小娥，反问道。
　　“叔，你怎么还不动手，你是不是心疼小娥了？”
　　姜小娥的声音软糯软的，还带着点天真在里面。
　　沈君辞被她轻松拿捏，放开了她的小脚丫。
　　然后板着一张帅脸，特别特别严肃的说道。
　　“小丫头，这次就算了，以后有事不许瞒着我”
　　好耶！
　　又一次反抗大龙虾成功，姜小娥心里美滋滋的。
　　她主动爬到了大龙虾怀里，把小荷包放在他手上。
　　“喏，这是小娥这段时间赚的灵石，都在里面了~”
　　“你可得仔细检查检查，别说我私藏灵石了”
　　沈君辞大致扫了一眼，把荷包还给了小丫头。
　　荷包是件储物法器。里面大概储存着两千多颗下品灵石。
　　姜小娥把小荷包收好，嘴角勾起一抹笑。
　　男人都是爱面子的动物，尤其是大龙虾这样的。
　　他们怎么会要女孩子的小钱钱，那多丢人啊。
　　她只不过是小小试探了一下，看看会不会触发心魔契约。
　　结果是没有触发，她赚的灵石还是她的灵石。
　　也就是说她以后想干什么，也不用偷偷摸摸的了。
　　沈君辞很满意小丫头的态度，揉了揉她的头。
　　姜小娥微微眯着眼睛，像小猫儿依偎在沈君辞怀里。
　　“叔，现在什么时辰了，小娥好困唔~”
　　沈君辞看了看外面的天色，已经接近黄昏。
　　他神色一动，大手轻轻抚着小丫头的美背。
　　“小丫头，你想睡觉吗？”
　　姜小娥点了点头，她其实是夜猫子来着。
　　以前写小说的时候，一不小心就写一个通宵。
　　但结果还是一个扑街，写的书没有什么人看和评论。
　　记得当时写小说的时候，每一个人评论和打赏。
　　她都会装作女孩子，说谢谢老公之类的话。
　　现在到不用装了，她已经是个纯纯妹子啦。
　　“哈欠~”
　　姜小娥打了一个哈欠，这应该是被强吻后的后遗症。
　　她好像有点缺氧了，缺氧的人都特别嗜睡。
　　“想睡觉的话，那你告诉叔你的心上人是谁？”
　　沈君辞循循善诱道，姜小娥迷迷糊糊答道。
　　“小娥没有心上人！”
　　沈君辞的脸一沉，姜小娥娇憨声音又响起。
　　“嘻嘻，小娥只有主人，叔就是小娥的主人~”
　　姜小娥口无遮拦的，忽的像受了极大的委屈，喃喃道。
　　“可是为什么叔不相信呢，小娥好伤心唔！”
　　“小娥努力赚灵石，也是想提升修为好配的上叔丫”
　　点滴晶莹缓缓落下，落在了沈君辞的心里。
　　他感到有些惭愧之际，手中感受到了一点凉意。
　　不知道什么时候，小丫头脖子上的项圈多了一条细链。
　　姜小娥钻进了被窝，探出了一个小脑袋含羞道。
　　“叔，我出门时给娘亲说了，这次我要在洛阳城待好几天哟……”



第56章 第五十六章：猫猫
　　清晨，阳光明媚。
　　姜小娥整个身子躲在温暖的被窝里，迟迟不肯起来。
　　“小丫头，快起来了，今天你不是还要参加什么宴会吗？”
　　沈君辞倚靠在床头，看着自己腰间拱起的一团儿。
　　“吧唧……吧唧……”
　　姜小娥跪趴着，小嘴里发出含糊不清的吧唧声。
　　她也好想起呀！
　　可是现在自己这幅羞耻模样，该怎么起来嘛。
　　一想到昨晚发生的事，她气的一口咬了下去。
　　呜呜~
　　没脸见人了，她真的变成一只小猫娘了唔。
　　好丢人，人家穿越变身都是直接变成各种小动物。
　　记得在她穿越前，还有好多作者大佬写过类似的变身小说。
　　《冲啊，野猪妹》
　　《麻雀少女只想报恩不想恋爱》
　　《变成狼的我绝不会被冒险家驯服》
　　可她倒好明明是人，却有了小猫咪的特征。
　　“小丫头，我就是叫你起来，你怎么还咬人？”
　　不过小丫头的牙齿不锋利，让她咬的还挺舒服。
　　沈君辞嘴角勾笑，一只钳子伸进了被窝里。
　　一团棉花般充满弹性的柔软兔子被他紧紧钳住。
　　“嘤~”
　　被子此起彼伏的开始左右扭动，娇酥入骨的媚音响起。
　　被窝里面的空气流动小，哪经得起大龙虾这么折腾。
　　没一会儿，里面便传出了姜小娥软糯糯的求饶声。
　　“叔……轻点唔……小……小娥快要死掉了惹~”
　　说这话的时候，姜小娥有种轻飘飘要飞起来的感觉。
　　因为被窝里面充满了她奶香四溢的味道。
　　现在已经没有了新鲜空气，她快要窒息啦。
　　沈君辞脸上笑意更甚，好心好意的提醒道。
　　“是么，那小丫头你还不出来，透一透气？”
　　哼唔！
　　人怎么可以这么无耻丫？
　　姜小娥心中腹诽，恶狠狠咬了一口小龙虾后。
　　她才往上爬，探出了一颗戴着红色猫耳朵头饰的小脑袋。
　　这令她本就绝色倾城，美得冒泡的脸蛋，多了些许别样诱惑。
　　“叔，小娥不想要什么灵装了，你快给我弄掉唔！”
　　姜小娥一边说着，她一边用小手去扯自己的猫耳朵。
　　痒酥酥的奇妙触电感，自猫耳传递到了她的脑海内。
　　“啊……嗯~”
　　姜小娥忍不住娇吟出声，匍匐在了大龙虾身上。
　　可恶！
　　明明是戴上去的猫耳朵，为什么会拽不掉了。
　　沈君辞轻轻抚了抚姜小娥头上微微颤动的猫耳朵。
　　“小丫头，你昨晚不是说你很喜欢的吗？”
　　大龙虾不提还好，一提姜小娥就想给他一坨子！
　　本姑娘昨晚被你折腾的早就啥也不知道了。
　　谁知道你这只大龙虾嘴里说的话是不是真的？
　　真搞笑！
　　难道本姑娘还会傻乎乎的穿这么羞耻的衣服？
　　沈君辞仿佛知道姜小娥的心思般，直接拿出了留音石。
　　“叔，我出门时给娘亲说了，这次我要在洛阳城待好几天哟！”
　　“链子这次被小娥扣死了，小娥解不开，只有叔能解开哦~”
　　“叔，你如果还不相信小娥，那这几天小娥哪也不去，就乖乖的当叔的小宠物好了！”
　　“反正链子在叔的手里，小娥想跑也跑不了的！”
　　“叔，小狐狸，小兔子，小猫咪，小熊猫，你喜欢里面哪一种小动物呢？”
　　姜小娥听到这里时，已经用小手捂住了耳朵。
　　可留音石后续的内容，还是被她听到了。
　　“小猫咪？”
　　“好啊，好啊，那小娥从现在开始就是叔的小猫咪啦~”
　　“小丫头，这是叔给你炼制的灵装，你看看喜欢吗？”
　　“喜欢，喜欢，叔你亲自为小娥穿上吧”
　　“叔……小娥好疼……小娥不要戴尾巴了！”
　　“小丫头，你见过哪只小猫是没有尾巴的，嗯？”
　　“叔，小娥储物戒指里有鲸鱼油，你先给小娥涂点儿吧……”
　　留音石的声音到这里为止，沈君辞收了起来。
　　“小丫头，叔没有骗你吧，这都是你亲口说的”
　　姜小娥耸拉着猫耳朵，不敢相信这些是真的。
　　不过貌似之前她好像也信誓旦旦的说过。
　　大龙虾不管把灵装炼制成什么样子她都穿。
　　气抖冷！
　　她这算不算是搬起石头砸了自己的小脚丫？
　　但事已至此，她只能眨巴着大眼睛退而求其次道。
　　“叔，小娥穿成这样，肯定会影响手感的，你给我弄掉吧！”
　　“不弄掉的话，小娥会像刚才那样咬你的哦，哼！”
　　姜小娥顾及大龙虾的感受，说的话很委婉。
　　如果说的直白点，她怕伤大龙虾的自尊。
　　你丫这只大龙虾眼睛要是没瞎，可以看见。
　　那本姑娘穿成这样，满足满足你的恶趣味无可厚非。
　　可你丫的眼睛又看不见，过过手瘾就行了嘛。
　　干嘛把灵装给老娘炼制成这样，这又有什么意义呢？
　　还不如让本姑娘光溜溜的，啥衣服都不穿呢。
　　“那小丫头你咬吧！”
　　沈君辞微眯着眼睛，心里一点儿都不在意。
　　他看着自己腰上小丫头红红的牙印笑了笑道
　　“小丫头，小猫咪咬人才是正常的不是吗？”
　　话落，沈君辞的手不经意间掀掉了裹着小丫头的被子。
　　一只肌肤胜雪，身娇体柔的可爱小猫咪映入眼帘。
　　再配上小丫头脸上的那奶凶奶凶的小表情。
　　明明是一只可爱的萌物，却有点小女王的样子。
　　而这样的女人，最能引起男人内心深处的征服欲。
　　饶是沈君辞也不例外，他不禁想起他昨日说过的气话。
　　“叔，你坏！”
　　姜小娥娇哼着，小手下意识的想去抓回被子。
　　沈君辞则抓住了她的两只手，高高的往上举起。
　　这次去幽暗森林，他在击杀那只幽暗猫妖的时候。
　　全程用的都是神识攻击，完整保存了猫妖的皮毛。
　　然后又经他加以凤凰残魂炼制成了法宝灵装。
　　现在倒是可以试一试效果如何，是否还需要改进。
　　姜小娥像小鸭子跪坐在床上，挺胸抬头哼唧道。
　　“坏叔叔，你快放开我，你捏疼我的手了！”
　　她的这句话一落下，奇怪的事情发生了。
　　身上的灵装冒出火焰，化作了一只火焰猫影朝沈君辞扑去。
　　只不过这本来就是沈君辞炼制的法宝套装。
　　火焰猫影刚扑到他的身上，便化为了乌有。
　　小丫头还是太弱了，无法发挥灵装的全力。
　　沈君辞盯着姜小娥看了一会儿，他才开口。
　　“小丫头，这是灵装的自动护主功能，不过对我没有用！”
　　呵呵哒。
　　又是废话，说了跟没说一样，这就是在凑字数吧？
　　姜小娥心里嘀咕着，面上还是表现很震惊道。
　　“叔，你好厉害，可是小娥这样穿出去，叔不会生气吗？”
　　沈君辞的脸微微一沉，他的目光落在了姜小娥身上。
　　只见除了小丫头上戴红色毛茸茸的猫猫耳朵以外。
　　她的一对儿大白兔，也被红色毛茸茸的猫妖皮包裹着。
　　手腕上跟脚腕上，也包裹一圈红色的毛茸茸。
　　最后还有被她洁白双腿夹在中间的小猫咪尾巴。
　　这样诱人打扮的小丫头，自然是不能让外人看到的。
　　沈君辞把姜小娥手放下，把她揽进怀里道。
　　“小丫头，你不用担心，这件灵装的形态，只有我能开启……”
　　姜小娥一听这话，心里还有什么不明白的。
　　哼唔！
　　原来这只大龙虾早有预谋，亏她还高兴了好久。
　　“那灵装别的形态呢，小娥想看看别的形态！”
　　大龙虾一开始可是给她说了有好多种形态。
　　其中包括日常装、战斗装、练功装、睡眠装……
　　而她现在身上的顶多算睡眠装，还是情那啥款的。
　　沈君辞轻抚着姜小娥美腿，一本正经的道。
　　“小丫头，灵装哪有那么容易炼制，现在就这一个形态，以后叔再给你炼制别的形态！”
　　姜小娥不会炼制法宝，听到大龙虾这么说。
　　她也不知道该怎么反驳，只好叮嘱了一番道。
　　“叔，那下次你可不许再设计这种猫猫灵装了！”
　　说完似乎还有一点不放心，她又小小的威胁道。
　　“哼，小娥可以是乖巧的小猫咪，也可以是最凶猛的小白虎哦……”
　　渡劫期的幽暗猫妖是可遇不可求的存在。
　　小丫头就是想，他短时间内也找不出第二只来。
　　不过。
　　渡劫期的白虎，如果用心找找应该可以找一头出来。
　　毕竟。
　　猫是一种弱小动物，成精之后大多数也不会有前途。
　　老虎就不一样了，即使是普通的野生老虎。
　　对于筑基期以下的修士，依旧可以产生生命威胁。
　　老虎踏入修炼，原则上应该比猫走的更远。
　　于是沈君辞点了点头，对着姜小娥说道。
　　“小丫头，叔知道了！”
　　姜小娥没想到大龙虾，居然答应的这么痛快。
　　她心情好了不少，也不在纠结变成小猫娘这事。
　　相反一旦接受了这种设定，姜小娥感觉还不错。
　　从某一个方面讲，她这也算是翻身做主了吧。
　　猫猫可是最高贵的存在，曾统治过地球无数纪元。
　　有了这种想法，姜小娥兴奋的摇着自己的小猫尾巴。
　　她觉得自己本来就有尾巴似的，好奇妙的感觉唔。
　　沈君辞见到小丫头不再想刚才那样奶凶奶凶的。
　　他轻轻扯了扯扣在项圈上的细链，出声问道。
　　“小丫头，叔现在教你该怎么收回灵装”
　　姜小娥愣了愣，随即又开心起来，扑在大龙虾怀里。
　　“叔，你真好！”
　　沈君辞没直接教，而是板着脸，严肃的道。
　　“小丫头，小猫咪可是不会说话的哦！”
　　姜小娥心思玲珑，一点就透，她红着小脸学着猫叫道。
　　“喵喵喵~”



第57章 第五十七章：宴会
　　“喵嗝~”
　　学着小猫咪，满足了一会儿大龙虾的恶趣味后。
　　姜小娥一脸餍足的趴在沈君辞腿上打了个饱嗝。
　　大龙虾喂的太多了，她的小肚子都鼓鼓了惹。
　　还有她发现自己的修为境界已经突破到练气大圆满。
　　唔！
　　虽然比不上那些人百日筑基，来的那么离谱。
　　可十六岁的练气大圆满，在唐朝境内应该也能排进前列吧。
　　当然也不排除有很多隐藏自身实力扮猪吃老虎的。
　　他们故意停留在练气大圆满，选择暂时不筑基。
　　这样压制修为自然是为了更加安全的筑基。
　　因为。
　　修炼者在每突破一个大境界时都会经历天劫雷罚。
　　除非是天之骄子，一般人都会等待时机再筑基的。
　　毕竟死亡率太高了！
　　姜小娥还没筑基的打算，她决定先加入冰寒仙宫再说。
　　沈君辞瞥了一眼放在桌子上的两碗白粥空碗。
　　他的大手揉了揉小丫头的小肚子，开口问道。
　　“小丫头，这下喂饱你了吧？”
　　姜小娥瞅了一眼大龙虾，一口咬住他的手臂。
　　“喵？喵！喵！？”
　　那意思是在说，吃完饭后不可以摸肚子唔。
　　沈君辞感受着手臂上传来的湿软，薄唇勾笑。
　　“你这只小猫儿真喜欢咬人，是不是想挨打了？”
　　话虽如此说，他却一点儿动手的意思都没有。
　　小丫头不是真的猫，她的牙齿也没有猫的尖利。
　　“喵喵喵！！！”
　　姜小娥扭着挺翘的小屁股，咬的更加欢啦。
　　她忽然觉得当小猫咪，貌似也不错的样子。
　　完全不需要找什么理由，只要想咬就咬了。
　　哼唔~
　　叫你整天欺负窝，本姑娘要把你的手给咬肿。
　　沈君辞伸出另一只手，捏住了姜小娥的小巧琼鼻。
　　“喵？喵呜！”
　　姜小娥抬起了头，一脸疑惑不解的小表情。
　　沈君辞捏了捏她软软的小脸，笑着说道。
　　“好了，叔现在教你怎么把灵装收起来”
　　只见他比划着各种玄奥的手势，讲解道。
　　“小丫头，只需要这样，然后再这样，再这样就行了”
　　姜小娥的记性很好，沈君辞只是比划了一遍。
　　她便已经记了下来，成功把猫猫灵装收回。
　　沈君辞揉着姜小娥的头，然后将项圈细链解开。
　　“小猫咪真聪明，现在你可以去干你自己的事了”
　　姜小娥愣了愣，有一点儿不敢相信自己的耳朵。
　　“喵喵？”
　　她嘟着小嘴试探性的喵了喵，还不大敢说话。
　　大龙虾刚才可说了，小猫咪是不能说话的喵。
　　直到大龙虾给她穿好了裙子，把玩着她的小脚丫。
　　姜小娥实在忍不住了，樱桃小嘴忍不住娇哼道。
　　“痒……痒喵……不……不要挠小娥的脚脚喵~”
　　沈君辞也没有太过分，他玩了一会儿后一本正经道。
　　“叔这也是第一次摸小猫咪的脚，没想到会这么滑……”
　　哼，流氓虾！
　　这不都是你的杰作，天天摸窝的小脚丫玩。
　　就算是块木头，也快被你摸的秃噜了皮吧。
　　更别说窝的小脚丫，本来就跟初生的婴儿肌肤差不多。
　　姜小娥心里腹诽着，特想给他的脸踩上一脚。
　　可想了想自己的脚丫太小了，只有三十五码。
　　必须得两只小脚丫一起踩大龙虾的脸才行。
　　哼哼！
　　她总有一天，会让大龙虾体验双重痛苦的。
　　……
　　群英宴举行开始了一阵，姜小娥才姗姗来迟。
　　哼唔！
　　这都怪大龙虾把折腾的双腿打颤儿走不动路。
　　一进入宴会现场，姜小娥就躲到了角落里。
　　但还是有眼尖的人发现了她，窃窃私语着。
　　“那个角落的女人是谁，长的可真漂亮是哪家的千金？”　
　　“诶？这不就是将军府的那位吗，果然生的狐媚！”
　　“她怎么会出现在这里，难道不怕丢人吗？”
　　“嘿嘿，也不知道传言是不是真的，本少也想尝一下她的滋味，想必肯定销魂！”
　　姜小娥朝他们这些人瞅了一眼，便不再关注。
　　她是听说群英宴会出现各大宗门的人才来的。
　　否则她根本不会参加，宅在家里修炼不香吗？
　　但是看样子这里好像并没有什么宗门的人。
　　甚至连小白脸都不知道跑什么地方去了。
　　不过。
　　小白脸不出现也好，指不定大龙虾又在哪里监视她呢。
　　那要不要离开呢，这里感觉好无聊的样子。
　　正当姜小娥寻思走人时，迎面走来了一个人。
　　而且还是与她年龄相仿，穿着一身白裙的美女。
　　她离姜小娥还有三四步距离时，亲近的喊道
　　“小娥姐姐，原来真的是你，小芸还以为自己看错了呢”
　　呵呵！
　　姜小娥心中冷笑，你丫的声音能再大一点吗？
　　宴会里的人听到了猜测被确定，又议论纷纷起来。
　　“还真的是她，听说她把大将军气的瘫在床上数月！”
　　“真是一个不孝女，我们离她远一点儿”
　　“对对对，我最讨厌这种妖艳贱货，听说这种狐媚子会勾人的很，是天生的浪蹄子！”
　　姜小娥的目光落在说最后一句话的人身上。
　　那是一个虎背熊腰，满脸长满豆斑的胖女人。
　　噗呲！
　　姜小娥差点要把大龙虾喂她的白粥吐出来。
　　笑不活了！
　　如果让胖女人选择，她肯定也会选择成为她讨厌的样子。
　　姜小芸在姜小娥进入宴会的那一刻便有所留意。
　　见到姜小娥在被别人议论，还保持淡定的样子。
　　她想到了尉迟少主，今天好像也参加了宴会。
　　于是。
　　姜小芸走到了姜小娥身旁，自告奋勇道。
　　“小娥姐姐，你别生气，小芸替你跟他们说清楚，小娥姐姐绝不是如传言那般的人……”
　　姜小娥不理姜小芸，一看这妹子的段位就非常高。
　　她很想看看突然冒出来的妹妹葫芦里到底卖的什么药。
　　没准能在其中学到一点儿对付大龙虾的方法。
　　不然。
　　等大龙虾日后一不小心搞出人命该怎么办？
　　姜小芸也并不介意姜小娥对她表现出的态度。
　　在她的印象中，姜小娥就是恃宠而骄，目中无人的主。
　　如果跟她主动说话，才是非常不正常的表现。
　　就在姜小芸想好了怎么为自己的好姐姐姜小娥辩解时。
　　姜小娥还是开口了，她给了姜小芸一个鼓励的眼神。
　　“请开始你的表演！”



第58章 第五十八章：对决
　　“姐姐，你……你说什么？”
　　姜小芸微微愣住，眼睛扑闪扑闪的含着水儿。
　　一双嫩白小手捏着裙角，不知所措的样子。
　　姜小娥瞅了瞅姜小芸，一点儿都不想理人家。
　　换作以前她，一个宅在家里写扑街小说的咸鱼。
　　看到面前这个肤白貌美大长腿的古典小美人。
　　啥也别说了！
　　肯定会默默下载好图片，晚上祈祷做个嘿咻梦。
　　但变成女孩子后，这种想法却被另一种想法替代。
　　可恶！
　　这个便宜妹妹到底吃了什么，胸比她的还大。
　　明明是她的妹妹，为什么比她长的还高。
　　那双白白嫩嫩的大长腿，她也好想拥有哦。
　　她的腿要是再长一点儿，就可以环住大龙虾的腰了呢。
　　不过。
　　姜小娥也就是心里想想，她可不想便宜大龙虾。
　　再说她自身也有姜小芸所不能比拟的优势。
　　姜小芸长的也美，可跟她比起来就落了下乘。
　　还有她的小脚丫，也比姜小芸的小了好多。
　　姜小芸的脚有三十七码，她的脚只有三十五码，
　　大龙虾的一只手掌，便可以完全握住她的脚脚。
　　要知道。
　　男人自古对有小脚丫的女人都更加偏爱。
　　而女孩子脚丫小的优势，也不止表现在手感上面。
　　因为。
　　男人一般看女孩子大多数都会先从脚先看起。
　　小小的脚丫莹白如玉，嫩嫩的脚趾光滑细腻，凌莹剔透。
　　当他们看到这，嘴里的口水也该往下流了。
　　当然。
　　这是一些觉得自己是“足控”的人，总结出来的经验。
　　实际上这些人其实是纯纯的老色批来着。
　　姜小芸被姜小娥无视，努力挤出一丝笑容柔柔道。
　　“姐姐，小芸知道你心里委屈，我这就跟他们理论！”
　　徐锦绣让她劝姜小娥回府，可她并不准备劝。
　　原因很简单，她不想让姜小娥回到将军府。
　　姜小娥唇角微挑，也不阻拦，开始自顾自的吃起东西来。
　　吃着，吃着，她便感觉自己被一道目光盯上。
　　本来想看看到底是谁，却被姜小芸拉住了手。
　　姜小芸把她拉到了刚才那些人面前气愤的道。
　　“我的姐姐是清白的，根本不是流言里传的那样，是一个不知廉耻，勾引男人的女人！”
　　此话一出，有人站出来率先开口质疑道。
　　“小芸姑娘，我相信你的为人，但你又有什么证据，来证明你姐姐的清白？”
　　紧接着很多人，又跟着发表了自己的观点。
　　“是啊，是啊，小芸姑娘我也相信你的为人，可令姐的事难道还能有假？”
　　“小芸姑娘不仅有才女之称，原来心地也这么好！”
　　姜小芸的脸上露出一抹不易察觉的笑容。
　　但很快消失，换成了一副更加生气的样子怒道。
　　“你们怎么可以这样说，我姐姐真的是清白的”
　　姜小娥甩掉姜小芸的手，在自己裙子上擦了擦
　　此刻她大概已经明白了姜小芸是什么路数。
　　姜小芸则渐入佳境，她对着众人又辩解道。
　　“我给你们说，我姐姐早就跟尉迟少主有了婚约，这些莫须有的谣言，还请大家仔细分辨……”
　　果然。
　　这些人一听到姜小娥跟尉迟少主有婚约。
　　他们把嘴都闭上，纷纷的散开不知去向。
　　等人都走开后，姜小芸转身有些紧张的道。
　　“那些人好讨厌，都不听我的辩解，小芸只能把尉迟少主搬出来了，小娥姐姐你不会怪小芸吧！”
　　好茶！
　　姜小娥突然生出了要跟姜小芸来个茶艺大比拼的想法。
　　她酝酿了一番情绪，忍着膈应握住姜小芸的手。
　　“好妹妹，姐姐怎么会怪你呢，但有的话可不能乱说的”
　　姜小芸心里有点疑惑，疑惑姜小娥的表现。
　　姜小娥可不会给她时间反应，乘胜追击道。
　　“尉迟少主一直都是妹妹的护花使者，怎么会变成了我的未婚夫呢？”
　　姜小芸的脸一下子变的难看，强颜欢笑道。
　　“小娥姐姐说笑了，尉迟少主怎么会看的上我……”
　　姜小娥手中把玩着一块莹白玉石，好奇的问道。
　　“小芸妹妹生的这么好看，又是洛阳城里有名的才女，尉迟少主怎么会看不上你呢？”
　　姜小芸黛眉蹙眉，不知道为什么姜小娥这么难缠了。
　　她只能连连摇头，一副无辜的小模样道。
　　“尉迟少主身份尊贵，只有小娥姐姐能配上，小芸又岂敢高攀？”
　　说这话的时候，姜小芸的目光打量着四周。
　　在寻找尉迟少主的位置，明显不想让他听到。
　　姜小娥唇角微微勾起，故意装作不相信道。
　　“是真的吗？”
　　姜小芸点了点头，算是回应了姜小娥的话。
　　“尉迟少主身份尊贵，只有小娥姐姐能配上，小芸又岂敢高攀？”
　　姜小娥得到姜小芸的肯定，不想再玩了。
　　她心念一动，手中的莹白玉石便响起姜小芸刚才的声音。
　　嘿嘿！
　　谁叫大龙虾老喜欢用留音石录她的音放给她听？
　　尤其是她被大龙虾折腾的喵喵叫，也被录音了。
　　“小娥姐姐，你干了什么？”
　　姜小芸听到玉石里传出自己的声音脸色煞白。
　　想要去把玉石抢过来，姜小娥已经收入了储物戒指。
　　“小芸妹妹，姐姐之前不是已经提醒过你了吗，有些话是不可以乱说的哦”
　　姜小娥也是一脸小无辜的模样，委屈巴巴的。
　　姜小芸此刻也明白过来，她这是被姜小娥耍了。
　　“姐姐，你想要干什么？”
　　玉石里的话被尉迟少主听到，她还可以解释。
　　如果被太子殿下听到，她不知道该怎么办。
　　姜小芸是一个极强聪明的女人，她不再伪装。
　　“你说呢？”
　　姜小娥也不着急，她忽然觉得宴会又有点意思了。
　　姜小芸猜不透姜小娥的心思，小声试探道。
　　“姐姐，小芸可以帮你留意将军府的动向！”
　　呵呵哒，这姜小芸难道会川剧变脸么？
　　刚才明明看到她的眼神很想吃人的样子。
　　姜小娥乐了，干脆连妹妹也懒得叫了冷声道。
　　“将军府早就跟我没关系了，我要你留意将军府的动向有何用？”
　　“还有我根本不需要你证明我的清白，我就是有男人了，他就是我生命的主宰！”
　　姜小芸紧紧攥着拳，气的娇躯微微颤抖道。
　　“小娥姐姐，尉迟少主今晚也在，你觉得他会相信谁，姐姐还是把那块玉石交出来，大家相安无事才好！”
　　哟呵？
　　还敢威胁我？
　　姜小娥心里觉得好笑，意味深长的呢喃出声道。
　　“是吗，那他现在可能不会再出现了呢！”
　　……




第59章 第五十九章：出气
　　“你胡说什么？”
　　姜小芸疑惑出声，完全不知道姜小娥哪来的底气。
　　姜小娥自然也不会解释，转身哼了一声道。
　　“你若还想当你的洛阳小才女，应该知道怎么做！”
　　留音石中的内容，足矣让姜小芸经营出来的人设崩塌。
　　“姜小娥，你给我站住！”
　　姜小芸急的喊出了声，想伸手去抓住姜小娥。
　　“哼！”
　　姜小娥冷哼一声，身影化作一道红色倩影消失无踪。
　　“怎么可能？”
　　姜小芸瞪大了眼睛，看着自己手陷入沉思。
　　“诶？”
　　在宴会二楼的一行人中，有一位老者抚着胡须问道。
　　“那女娃是谁，年纪轻轻竟有如此诡谲的身法？”
　　身穿金色华服，头戴羽冠的俊朗少年回道。
　　“风老，年轻一代的高手，都在内阁等着，不妨去问问他们？”
　　姜小娥要是还在的话，一定会认出说这话的人。
　　正是那日跟随景帝一齐到青竹小苑的李星云。
　　“甚好！”
　　风老捻了捻白色胡须，朝姜小娥离去的方向看去。
　　然后又回头意味深长的看了李星云一眼。
　　他旁边一位冰蓝色长裙的漂亮女子，似有感应也跟着看了一眼。
　　“璃仙子，可也是对那位年轻小辈产生了兴趣？”
　　风老发现了漂亮女子的举动，又笑呵呵的问。
　　举办群英宴的初衷是方便各方提前挑选资质过人的弟子。
　　他作为灵溪宗的代表，自然要防备别的宗门。
　　被风老唤作璃仙子的漂亮女人名叫水冰璃。
　　她对着风老微微一笑，并没有回答他的问题。
　　这时远处走来一位身上穿青色玄袍的中年人。
　　“风长老，冰寒仙宫向来只收女弟子，你们灵溪宗应该担心的是我们天元圣宗！”
　　来人的神态极其狂妄，丝毫没有要掩饰的意思。
　　“赵明，你好的很！”
　　风老捻着胡须的手一顿，拂了拂衣袖冷哼道。
　　“哼，老夫不与你计较，太子殿下我们走！”
　　李星云向赵明微微颔首，跟在风老背后离去。
　　作为大唐皇族，他对于修炼者的态度都差不多。
　　普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。
　　不论你是人，是鬼，是妖，是仙，是神。
　　只要在大唐境内生活，便皆为大唐子民。
　　当然前提是安分守己，遵纪守法，按时缴税。
　　赵明看着风老跟李星云离去的背影脸上闪过一丝阴霾。
　　他很快恢复如常，一脸笑意的看向水冰璃。
　　“璃仙子，不知你们冰寒仙宫有何打算？”
　　水冰璃瞥了赵明一眼，脸上满是厌恶之色道。
　　“赵师兄，我们冰寒仙宫偏安一隅，无意参与皇室间的争斗”
　　赵明心中自然没有全信，但还是呵呵笑道。
　　“璃仙子既然这么说，那在下就放心了！”
　　冰寒仙宫不掺合，那灵溪宗绝无可能是天元圣宗的对手。
　　只待景帝归天，便是二皇子登临帝位之时。
　　“赵师兄，该走了！”
　　水冰璃丢下一句话，率先朝着内阁方向走去。
　　赵明紧随其后，盯着水冰璃走动时裙间若隐若现的大长腿看。
　　“啧啧，璃仙子的腿儿真长真白，好想架在肩上，就是不知道她是不是外冷内热，嘿嘿嘿！”
　　……
　　姜小娥离开群英宴后，并不知道有人在背后谈论自己。
　　她没走几步路，被一身黑衣的大龙虾抱起。
　　“小丫头，叔要给你一个惊喜，你肯定会喜欢！”
　　姜小娥熟练的环住大龙虾的脖子，露出疑惑的小表情。
　　她的心里有所猜测，但还是很配合的问道。
　　“叔，是什么啊？”
　　沈君辞也不解释，抱着姜小娥来到了一处隐秘角落。
　　“你们吃了雄心豹子胆了，知不知道本少是谁，居然敢绑架本少，你们想死吗？”
　　尉迟少主受邀参加群英会，正要跟年轻一代众人汇合。
　　在这个过程中，他看到了目前正在追的姜小芸。
　　本想去搭讪一番，结果不知为何晕了过去。
　　还被人套在麻袋里，他现在什么都看不见。
　　“聒噪！”
　　沈君辞抱着姜小娥到的时候，正好听到尉迟少主的吼叫。
　　他微微蹙眉，直接一脚毫不客气的踹了上去。
　　“不想死的话，给我放老实点，好好回答问题！”
　　姜小娥的嫩白小手轻轻揉着沈君辞的胸膛。
　　她没想到尉迟少主还真被大龙虾给抓住了。
　　哇哦！
　　大龙虾这是要为她出气么，有点期待呢。
　　“你想问什么？”
　　身上的疼痛感令尉迟少主渐渐变的冷静下来。
　　毕竟。
　　作为一个士家大族的少主，并不是酒囊饭袋。
　　他见到终于有人跟他说话，语气放缓了一点。
　　“只要本少知道的，肯定知无不言，言无不尽，不过本少有一个条件，你问完后必须要放我离开！”
　　沈君辞找来一把椅子，坐在上面将姜小娥放在双腿上。
　　“姜小娥跟你的婚约，到底是怎么回事？”
　　尉迟少主听到姜小娥的名字一愣，紧接着嘿嘿笑道。
　　“莫非阁下也对她有兴趣，阁下放了我，我立马把她送到你床上……”
　　对于姜小娥的事，尉迟少主也是早有耳闻。
　　跟姜小娥的婚约，也只不过是顺水推舟而已。
　　哪个男人会拒绝别人送上门的大美女呢？
　　当然。
　　如果为了自己的生命安全，再美的美女都能牺牲。
　　尉迟少主迟迟没听到沈君辞的回话又补充道。
　　“阁下，我给你说姜小娥的经验极其丰富，一定会令你满……”
　　那个“意”字还没说出来，尉迟少主又被踹了一脚。
　　“啊！”
　　麻袋里的尉迟少主惨叫连连，声嘶力竭道。
　　“别踢了，别踢了！”
　　姜小娥才不管呢，高跟鞋狠狠的踢在装有尉迟少主的麻袋上。
　　靠！
　　尉迟少主的脑子是被门挤了吗，会不会说话？
　　什么叫我的经验丰富，搞的你很了解我似的。
　　可恶！
　　好好的惊喜差点变惊吓！
　　这要让大龙虾误会了什么，她被折腾的喵喵叫都是轻的。
　　严重一点儿，还不知道大龙虾会想出什么花样来。
　　“小丫头，别踢了，再踢他真的要死了！”
　　沈君辞一把将姜小娥扯进怀里，安抚道。
　　“小丫头，叔相信你，叔不会相信他说的话！”
　　姜小娥闻言松了一口气，依偎在沈君辞怀里道。
　　“叔，你真好！”
　　男人在外人面前是很注重自己面子工程的。
　　姜小娥肯定不会再往下追究。她小声问道。
　　“叔，你真的相信小娥吗？”
　　沈君辞点了点头，揉着姜小娥的脑袋笑道。
　　“小丫头，你别乱想了，叔能摸出来的……”



第60章 第六十章：真相
　　“唔~”
　　姜小娥闻言羞的小脸一红，踮起脚尖要去捂大龙虾的嘴。
　　“呀！”
　　沈君辞低头咬住了她的手指，用舌头舔了舔。
　　姜小娥娇吟出声，浑身似触电般收回了手。
　　“叔，你干嘛咬我？”
　　看着姜小娥下意识的反应，沈君辞会心一笑。
　　虽然在小丫头在睡着的时候，会说一些难以琢磨的话。
　　什么开车，什么老司机，什么外语学习资料。
　　还有什么小苍、三上、深田、明里、桃乃、大桥……
　　搞的小丫头好像看透了红尘，不食人间烟火似的。
　　但小丫头那青涩的身体却直接出卖了她。
　　被摸小脚丫都会脸红的人，怎么会经验丰富呢？
　　而且小丫头的红丸依在，他又不是没看过。
　　沈君辞想到这，脑海里便浮现了昨夜一幕。
　　“叔，小娥储物戒指里有鲸鱼油，你先给……”
　　当时他并没有听小丫头的话，而是认真道。
　　“小丫头，叔有办法的，你不用太过担心”
　　嘿嘿！
　　有什么比小丫头那粉色扇贝间吐出的水儿更润滑呢？
　　“叔，你怎么不回我话，怎么流鼻血了？”
　　姜小娥的嫩白小手在大龙虾的身上戳了戳道。
　　“叔，你没事吧？”
　　沈君辞吸吸鼻血，抓住姜小娥的小手吹了吹。
　　他一脸的委屈，好像一个小孩子耍赖道。
　　“小丫头，就准你咬我，不许我咬你吗？”
　　姜小娥的小脸愈发娇艳欲滴，垂下头小声嘀咕。
　　“那……那也不能在这里咬啊，还有外人在呢”
　　沈君辞又勾起姜小娥的下巴，在她的小嘴上轻啄。
　　“小丫头，叔知道了！”
　　姜小娥并没有反抗，只是脚踮的更高了。
　　“叔，抱我……”
　　自从变成了女孩子，姜小娥感觉自己越来越懒了。
　　遥想以前是个扑街作者的时候，挑灯码字到半夜。
　　甚至跟亲朋好友喝醉了酒，还会爬起来码字。
　　结果一个月下来，发现稿费还不够交电费的。
　　那个时候她也有点倔犟，明明知道可能不会有结果。
　　还是抱着不撞南墙不回头的劲儿，写写写！
　　然而。
　　那本书还是太监了，她也因此变成了女孩子。
　　不过。
　　当女孩子好像也不错，目前为止她挺开心的。
　　假如没有将军府的烦心事那就更开心了。
　　至于变成了女孩子，会不会遇到烦恼。
　　肯定会有的，那就是自己也太漂亮了吧。
　　有好几次她都对着铜镜里美得窒息的自己。
　　用小手揉揉白兔，摸摸大腿，玩玩小脚丫。
　　可是不知道是怎么回事那种感觉并不强烈。
　　好奇促使着她寻找原因，找来了大龙虾。
　　果然。
　　一下子她感觉上来了，在床上不停小猫打滚。
　　不信邪的她，又趁大龙虾不在的时候研究起来。
　　这次她对着镜子，干了一些她从来没有干过的事。
　　结果。
　　感觉依旧是不怎么强烈，甚至还有点负罪感。
　　觉得自己这样做是不对的，很对不起大龙虾。
　　自那以后她再也没有对女孩子身体的好奇了。
　　当然。
　　姜小娥也不希望大龙虾对自己产生什么多余好奇。
　　她的个子矮，那里好短的，怎么容纳的下嘛。
　　大龙虾的她偷偷量过，跟农夫山泉的瓶子差不多了。
　　所以。
　　《大龙虾秘密驯服计划》又名《姜小娥秘密保卫计划》
　　她要通过自己的方式，保护自己不被大龙虾那个。
　　变的越来越来懒，只是为了让大龙虾照顾她。
　　这样他就没有精力，再对自己做别的事情了。
　　答应当只乖巧小猫咪，也是为了这个目的。
　　她只是一只猫猫诶，大龙虾会对猫猫产生感觉吗？
　　任由大龙虾肆意折腾，则是耍了一个小心眼。
　　大龙虾又看不见，摸来摸去早晚会腻的。
　　而叫大龙虾主人，那是她提前布的一个局。
　　以后大龙虾敢乱来，她就能拿这个出来搪塞。
　　“主人，那不是夫妻间才能干的事情吗？”
　　至于叫大龙虾“主人”会不会感觉很难为情。
　　起初是有的，后来渐渐习惯，就没有了。
　　情侣之间的称呼千奇百怪的，叫爸爸的都有。
　　这也没什么好稀奇的，她现在叫的也挺顺口。
　　可是大龙虾要真的把他自己当成她的主人了。
　　哼哼！
　　她也不是吃素的，会让他知道有什么后果。
　　沈君辞重新把姜小娥抱起，还脱掉了她的高跟鞋。
　　“叔，你要干什么？”
　　姜小娥一对儿白玉如雪，小巧玲珑的脚丫垂在空中。
　　玉足莹白光滑，脚背上的肌肤如凝脂般细腻。
　　葱嫩般的脚趾，涂抹番汁红的贝甲妖娆诱惑。
　　许是不明白大龙虾为什么这么做有点紧张。
　　两只小脚丫害羞的蜷缩，脚趾紧紧闭合在一起。
　　呜呜！
　　大龙虾想咬哪里都可以，千万别咬她的脚啊。
　　“小丫头，你的鞋脏了，回去给你换新的……”
　　姜小娥一愣，反应过来捏着大龙虾的帅脸，作死问道。
　　“叔，那刚才我用脚踢了他，你会怎么办？”
　　沈君辞沉默片刻，瞅了麻袋里的尉迟少主一眼冷声道。
　　“叔，会杀了他！”
　　实际上若不是留着这个人还有用处他早就动手了。
　　姜小娥也瞥了地上的尉迟少主一眼哼道。
　　“叔，那你现在会把他怎么办，要揍他一顿吗？”
　　地上的麻袋里的尉迟少主，听了一会儿两人的对话。
　　心里面已经有了一些猜测，心里也更加冒火了。
　　他还以为自己是招惹了什么厉害的人物。
　　没想到是那个上次没有抓回来的姜小娥啊。
　　等着吧，贱女人，居然敢找人来绑架他。
　　等他回去了，一定会带人去向将军府要个说法。
　　嘿嘿！
　　到时候他要当着这个绑架他男人的面前。
　　把姜小娥这个贱女人扒光，在身下狠狠的**。
　　然后再送到红袖坊里，扔进那个充满魔物的鼓里面。
　　产生这种想法后，尉迟少主开始说起了好话。
　　“我……我说实话，我跟姜小娥的婚约是徐锦绣一手操办的……”
　　姜小娥没露出什么意外的神色，她冷声问道。
　　“徐锦绣为什么要这么做，你知不知道？”
　　尉迟少主丝毫没有犹豫，吐豆子般说了一堆。
　　“那是姜小芸告诉我说，她的姐姐被人诬陷，名誉受损，需要一个人迎娶她姐姐过门”
　　“我这个人心地善良，心里也喜欢姜小芸便答应了，于是这事就给徐锦绣说了……”
　　沈君辞听完尉迟少主的讲述，咧嘴一笑道。
　　“你既然喜欢姜小芸，那你就把她追到手吧！”
　　话落，地上的麻袋应声而碎，尉迟少主露了出来。
　　满身伤痕的从地上站了起来，面无神色道。
　　“是，主人！”
　　……




第61章 第六十一章：保证
　　“砰！”
　　姜小娥将一块下品灵石朝尉迟少主砸了过去。
　　她不知道大龙虾用什么法子把尉迟少主变成这样。
　　可尉迟少主对大龙虾的称呼让她特别不开心。
　　沈君辞看的一愣，下一秒他被姜小娥双手环住了脖子。
　　耳边响起小丫头甜甜的有点撒娇意味的声音。
　　“叔，你只能是小娥一个人的主人哦！”
　　沈君辞沉默片刻，很配合的点了点头道。
　　“好，叔只是小丫头你一个人的主人！”
　　话落他一挥手，尉迟少主看见手势态度恭敬离去。
　　“叔，他怎么了？”
　　姜小娥心中虽有所猜测，但还是想要确认一下。
　　刚才大龙虾对尉迟少主说的话，她有点儿听不懂。
　　沈君辞抱着姜小娥一边往外走，一边解释着。
　　“叔的小猫咪被人欺负了，叔当然要为我的小猫咪出气了！”
　　“刚才那人已经被叔控制了，你就等着看好戏吧……”
　　姜小娥环住沈君辞脖子的嫩白小手忽的松开。
　　她害羞垂首，指尖在大龙虾的胸膛上画着圈圈。
　　“谁是叔的小猫咪啊，小娥才不是叔的小猫咪呢~”
　　“还有……还有我的事情，我自己会处理好的！”
　　“叔，你要干什么，能先给我说一下吗？”
　　“要是你一不小心被人给算计了，我都不知道找谁报仇！”
　　“而且你这样，我会欠你越多，我都不知道怎么报答了！”
　　姜小娥樱桃小嘴不停嘟哝着，声音越来越小。
　　大龙虾给她东西，她收下那是理所当然的。
　　一个大男人想泡妹子不舍得花钱怎么能行。
　　而大龙虾帮她出手解决麻烦那就有点冲动了。
　　这尉迟少主以她扑街作者的经验来看应该是个背景龙套。
　　可大龙虾啥也不知道，他以为自己有多厉害啊。
　　万一遇到无法对抗的强敌嗝屁了怎么办？
　　她家猫还没当够，还不想当一只小野猫呢。
　　沈君辞也没有反驳，而是揉着姜小娥的头。
　　“小丫头，你不用担心叔，叔做事有分寸的，叔比你想象的还要强大许多倍！”
　　“再说我们之前就得罪他们了，早晚他们也会查到你，我们为什么不先下手为强？”
　　“小丫头你也不要乱想，你就想着怎么报答叔吧……”
　　姜小娥睁着圆溜溜的眼睛，看了大龙虾一会儿。
　　她感觉自己又被绕进去了，装傻充愣道。
　　“叔，你在说什么啊，小娥怎么一句都听不懂丫？”
　　沈君辞不作解释，抱着姜小娥在洛阳城中飞掠。
　　很快他看着熟悉的“有客来”客栈招牌走了进去。
　　“客官，打尖还是住店？”
　　姜小娥听到这熟悉的小二声音羞的捂住了脸。
　　故地重游！
　　大龙虾肯定是故意的，故意把她带到这里。
　　“住店！”
　　沈君辞的话语言简意赅，甚至有点迫不及待。
　　进入房间后，姜小娥被放到床上，沈君辞开始忙碌起来。
　　他正在往一个超大浴桶里倒热水，撒花瓣。
　　姜小娥感觉一会儿自己又会被折腾的喵喵叫。
　　她摇晃着一对儿雪白小脚丫，弱弱的问道。
　　“叔，能不能先缓缓，你日后再让小娥报答行不？”
　　沈君辞走到床前，把姜小娥公主抱了起来。
　　他也当做一副听不懂的样子，不要老脸道。
　　“小丫头你在说什么，叔也一句话都听不懂！”
　　姜小娥无语，早知道刚才就不耍小聪明了。
　　但转念一想，今天要是没有大龙虾给的留音石。
　　她被姜小芸算计，在群英宴上可能还不太容易脱身。
　　而现在她手中有了姜小芸的把柄，情况一下子逆转。
　　要不今晚再小小的纵容一下大龙虾好了？
　　姜小娥给自己做着心理建设，沈君辞都给她洗完澡了。
　　被白色浴袍包裹着娇躯，探出一个脑袋的姜小娥嘀咕道。
　　“叔，你好快！”
　　沈君辞步子一停，他感觉小丫头在嘲讽他。
　　可是他也说不上哪儿不对劲，只能笑呵呵道。
　　“小丫头，你身子本来就白净，洗起来当然快了”
　　姜小娥直勾勾的瞅着大龙虾，突然小嘴儿一撅道。
　　“叔，你是怎么知道小娥的身子白净，难道也是摸出来的？”
　　沈君辞听到这话，意识到自己好像说漏嘴了。
　　他灵机一动连忙顺着小丫头的话，往下补充道。
　　“小丫头，你真是冰雪聪明”
　　姜小娥突然被夸奖，心里还有点儿小骄傲。
　　“叔，你说的是真的吗？”
　　沈君辞见小丫头有所迟疑，将手伸入浴袍。
　　”当然是真的，小丫头你的肌肤这么滑肯定很白净”
　　姜小娥感受到温暖的手掌，有点开始相信了。
　　大龙虾之前还发过毒誓呢，应该不会骗她的。
　　可是她的心里隐隐约约还是有点儿疑虑。
　　姜小娥一把抓住了大龙虾不老实的钳子。
　　“叔，你等会儿，我要拟一份心魔契约，你给我签了！”
　　从储物戒指里掏出纸笔，姜小娥唰唰唰写起来。
　　内容如下：
　　大龙虾保证自己不骗姜小娥，骗了姜小娥后除受到誓言惩罚以外，大龙虾还必须要跪下向姜小娥认错，并承认姜小娥是一家之主。
　　哼哼！
　　男儿膝下有黄金，大龙虾一定不会拿他的尊严开玩笑。
　　毕竟。
　　给一个女人下跪，怎么想都特别丢人的吧。
　　姜小娥看着自己写的心魔契约特别满意。
　　她直接把纸平铺在床上，抓住大龙虾的手。
　　“叔，你快给我在这里签字，签了字，小娥什么都依你哦！”
　　姜小娥循循善诱着，时刻观察着大龙虾的面部表情。
　　这可是她好不容易想出来的一箭双雕计谋。
　　如果大龙虾眼睛真看不见，他一定会毫不犹豫签字。
　　如果大龙虾眼睛看得见，他一定会犹豫签不签字。
　　而不论是哪种情况，她都是稳赚不赔的。
　　沈君辞看着这纸上的内容，疑惑的问道。
　　“小丫头是这里吗？”
　　说着，沈君辞歪歪扭扭的在纸上签下了“沈君辞”三个大字。
　　姜小娥看到大龙虾毫不犹豫签了字疑虑顿消。
　　然后她也在纸上签下了自己的名字“姜小娥”
　　心魔契约成！
　　只见那纸条瞬间化为一道荧光，瞬间消散于空间中。
　　姜小娥也感觉到了一缕若有若无的联系。
　　一旦大龙虾骗了她，不仅会永世不得翻身，还会向她下跪认错。
　　这时沈君辞也感觉到了新心魔契约的存在。
　　不过小丫头在纸上写的是大龙虾，关他沈君辞什么事？
　　……



第62章 第六十二章：晕了
　　“叮叮当当……”
　　姜小娥躺在自己如瀑的红发上，小手攥着粉拳。
　　一对儿雪白如玉的小脚丫子胡乱蹬着柔软床单。
　　脚踝上拴着的金色小铃铛，不停的发出叮当声。
　　她眨巴着扑闪扑闪的大眼睛，眼泪汪汪，气若游丝道。
　　“唔，叔，我喘不过来气了，小娥要死掉了唔”
　　耍了一点小心机让大龙虾签好心魔契约后。
　　自然得适当给一点好处，安抚一下他的心情。
　　为此她还主动穿上了羞耻感爆棚的猫猫灵装。
　　可是她这女孩子的身体一点儿都不争气。
　　任由大龙虾折腾了一会儿，便开始迷迷糊糊啦。
　　“小丫头，可是你的小嘴好甜，叔想咬！”
　　沈君辞委屈的声音响起，姜小娥娇躯一颤。
　　她连忙用小手捂住嘴，朝大龙虾摇头道。
　　“叔，不要唔！”
　　再被大龙虾亲亲的话，她可能真的要晕过去了。
　　“小丫头，你刚才不是说什么都依我的吗？”
　　沈君辞说着，轻松的拨开了姜小娥的小手。
　　“我……我……！”
　　姜小娥我了半天，竟想不出什么反驳的话。
　　她只能随意抛出一些问题，转移大龙虾的注意力。
　　“叔，你说你比我想象的强大，到底有多强大呀？”
　　“还有你那么强大，为什么会看上小娥呢？”
　　“小娥的境界只有练气期，叔你的境界呢？”
　　一系列萦绕在心头的问题被姜小娥问了出来。
　　沈君辞抚在姜小娥的脸蛋上，轻轻摩挲着。
　　“小丫头，你刚才不是说你喘不过气了吗，怎么现在还能问出这么多的问题？”
　　姜小娥想要反驳，却已经没有反驳的机会啦。
　　“唔唔~”
　　大龙虾又亲上了她，她没有办法说话了。
　　很快。
　　一种缺氧的窒息感，令她的意识开始变的模糊。
　　可每当快要晕过去的时候，大龙虾就会松口。
　　一开始还不太适应，还会稍微的反抗几下。
　　渐渐的，渐渐的，她竟然习惯了这种感觉。
　　甚至还抓住大龙虾的手放在她自己的脖子上。
　　“叔，小娥想要唔！”
　　姜小娥微眯着眼，柔声呓语，像小猫儿一样。
　　沈君辞愣了愣，不明白小丫头要他干什么。
　　可看到她像小猫儿一样，忽然想到了猫猫的特性。
　　他在小丫头脖间的手，小心翼翼的使了点劲儿。
　　微弱软糯的小猫咪叫声，便在房间中响了起来。
　　“喵~喵~”
　　姜小娥也不想叫的，可是真的忍不住了嘛。
　　大龙虾手的动作极有分寸，总是令她在意识模糊间徘徊。
　　直到第二天早晨，从床上醒来她还在回味。
　　好刺激唔！
　　昨天晚上大龙虾身上的衣服都被她给弄湿了。
　　也不知道他会不会因为此事而嫌弃她呢？
　　毕竟。
　　摊上她这么一只小懒猫，有他以后好忙的。
　　“小丫头，在想什么？”
　　姜小娥是趴在沈君辞怀里睡的，她一睁开眼。
　　比她还要先醒来的沈君辞，第一时间就感觉到了。
　　“嗯……”
　　姜小娥柔声答应着，没有要起床的意思。
　　她往大龙虾怀里钻了钻，试探性的问道。
　　“叔，昨天晚上小娥没有给你添什么麻烦吧？”
　　沈君辞满是疑惑的表情，他下意识的问道。
　　“小丫头，你指的是什么？”
　　姜小娥俏脸一红，大龙虾肯定是故意这么问的。
　　哼唔！
　　这叫她该怎么说嘛，而且她都晕过去了。
　　谁知道弄湿大龙虾衣服的到底是什么东西嘛。
　　沈君辞见小丫头没有回话，也没有往下追问。
　　他顺势用手搂住了姜小娥的软腰，认真说道。
　　“小丫头，只要是你的事，叔都不会觉得麻烦！”
　　本来姜小娥还在纠结当中，闻言眼前忽地一亮。
　　“叔……”
　　一段时间后，姜小娥如愿以偿的晕了过去。
　　绝美的脸蛋白里透红，一张樱桃小嘴挂着丝丝晶莹。
　　沈君辞没有打扰她，还给她把脖子上的项圈取掉了。
　　虽然觉得这样戴着也丝毫不会有什么影响。
　　但他觉得取下来小丫头可能会感觉舒服一点儿。
　　姜小娥再次醒来的时候，已经是大中午了。
　　她睁开惺忪的睡眼，从床上缓缓坐了起来。
　　看见大龙虾正坐在椅子上捣鼓着什么东西。
　　大概是在炼制新法宝吧，她心里猜测着。
　　准备悄悄下床，在背后偷摸吓大龙虾一跳。
　　这时姜小娥突然发现了自己枕边的红色项圈。
　　嗯？
　　她想到了什么，伸手摸了摸自己的脖子。
　　欸？
　　难道她已经可以控制体内陨炎火种的力量了吗？
　　也不对！
　　她的修为才练气大圆满，根本不可能控制陨炎火种的力量。
　　“小丫头，你醒了？”
　　沈君辞看见小丫头起床了，也不干自己的事了。
　　他大手一挥，美味佳肴出现在了桌子上。
　　“赶紧来吃饭吧，这都是我吩咐小二去买回来的！”
　　姜小娥肚子早就饿了，而且还严重缺水。
　　她想也没想拿起放在枕头边上的红色项圈。
　　“啪嗒”一声响起，把项圈重新戴回了自己的脖子上。
　　“叔，你真好！”
　　姜小娥光着一对儿小脚丫，踩在冰冷的瓷砖上。
　　她缓步走到大龙虾面前，一屁股坐在了他大腿上。
　　“啊……”
　　姜小娥张开樱桃小嘴，安静等待沈君辞的投食。
　　倒不是她不想自己动筷子，主要是浑身没有力气。
　　而且大龙虾这么大一个活人在这呢。
　　作为主人的他投喂自己的小猫咪难道不是天经地义的事情吗？
　　这个道理不管讲到谁的面前，都是她有理的。
　　再说。
　　大龙虾想让她当一只乖巧能干的小猫咪。
　　那么也必须履行作为一个主人的义务吧。
　　养猫又不喂，这个世界上哪有这么好的事情啊？
　　她可不是那些白给的女主角哦！
　　沈君辞先拿起桌上的燕窝，一勺一勺喂着自家的小懒猫。
　　“呲溜~”
　　姜小娥一边摇晃着小脚丫，一边享受着沈君辞的喂食。
　　“小丫头，还想吃什么？”
　　沈君辞喂完姜小娥燕窝后，又主动问她的意见。
　　“那个，那个，还有那个！”
　　姜小娥的手指到哪儿，沈君辞的筷子就挑哪儿。
　　这给了姜小娥一种自己翻身做主人的错觉。
　　别说！
　　这种指挥别人干事的感觉，真的挺不错。




第63章 第六十三章：吃吃
　　“小丫头，你吃慢点，没有人跟你抢！”
　　姜小娥一口一个点心，沈君辞看不下去了。
　　原来他的小猫咪除了懒，还是一个小吃货。
　　她的肚子这么小，到底是怎么装下这些食物的？
　　“叔，这个给你吃！”
　　姜小娥咬中了一个豆沙馅的吐到了大龙虾手上。
　　豆沙馅太甜了，她吃了嘴巴肯定会更甜的。
　　不能吃，吃了的话，大龙虾会咬她的嘴。
　　“小丫头，来喝点水！”
　　沈君辞以为小丫头噎到了，连忙倒了一大杯水。
　　然后在她喝水的时候，吃着手上两半的豆沙糕。
　　“咕噜……咕噜……咕噜……”
　　姜小娥的嫩白的小手捧着水杯，吨吨吨吨吨。
　　“叔，我还能吃！”
　　喝完水，姜小娥张开樱桃小嘴继续等待投喂。
　　她也不知道怎么回事自己为什么吃这么多。
　　可能是修为境界突破了，也可能是身体消耗太大。
　　反正不管是何种原因，她一点儿都不在乎。
　　小猫咪的任务就是表面上假装顺从主人。
　　不然大龙虾怎么会这么乖乖的给他喂饭？
　　“吃个鸡腿？”
　　沈君辞挑了一个比较小的鸡腿，放到姜小娥嘴边。
　　“吧唧！”
　　姜小娥一口咬在了鸡腿上，满嘴都是油。
　　她用舌头舔了自己的醉一圈，还是有油。
　　姜小娥干脆埋头在大龙虾的衣服上蹭了蹭。
　　哼哼！
　　炒鸡凑龙虾，敢让本姑娘当你的小猫咪。
　　现在我就要让你知道猫猫也不是好养的。
　　“主人，小猫咪弄脏了你的衣服，你不会生气吧？”
　　在群英宴上见识到了姜小芸的即兴表演。
　　姜小娥的茶艺有所提升，她得意的勾起唇角。
　　当变成了女孩子，她比男人更加懂男人。
　　别看大龙虾挺霸道的，实际上很好对付。
　　看吧，看吧！
　　只是叫他一声主人，他就一点脾气都没有了。
　　至于。
　　这样会不会很羞耻，那当然会很羞耻的丫。
　　可是在小猫咪是视角里主人不就是工具人嘛？
　　自己高兴的时候，大龙虾才能撸一撸她这只小猫咪。
　　自己不高兴的时候，大龙虾只会被她各种咬咬咬咬。
　　“小丫头，还想吃什么？”
　　沈君辞并没有在意自己衣服上沾染的油渍。
　　“那……那再来个鸡腿吧！”
　　姜小娥有些脸红的道，她感觉自己太能吃了。
　　不过吃下这块鸡腿后，她也觉得差不多了。
　　“小丫头，吃饱了吗？”
　　沈君辞一只手轻轻揉着姜小娥微微鼓起来的柔软小肚子。
　　另一只手拿出一个湿润的毛巾擦着她的嘴儿。
　　“嗝~”
　　姜小娥打了个饱嗝，身子向后长长伸了个懒腰。
　　“嗯……啊……！”
　　或许是抹胸设计的原因，人在侧边还能看到充满弧度的雪白。
　　沈君辞顺势揽住姜小娥的腰和腿将她抱回床上。
　　然后拿出了新的衣服，当着小丫头的面换起来。
　　“唔~”
　　姜小娥刚一上床便往温暖的被窝里钻去。
　　呼呼！
　　吃了睡，睡了吃，当一只小懒猫好幸福哦。
　　这么想着，姜小娥探出小脑袋观察着大龙虾。
　　“哎嘿，大龙虾看起来身材又好了不少欸！”
　　“那九块腹肌是真的吗，好想戳一戳哦！”
　　“哒咩，跟我猜测的一样，怎么办丫！”
　　看到了恐怖的东西，姜小娥缩回了被窝里。
　　太不靠谱了！
　　到底是谁说的只有累死的牛，没有耕坏的地？　
　　一个种蔬菜的地，需要种水稻的牛来耕吗？
　　沈君辞换好衣服，看到了床上缩成的一团儿。
　　“小丫头，快起来，吃完饭可不能直接睡觉！”
　　沈君辞一边说着，一边伸手抓住了小丫头还在外面的脚。
　　只是轻轻一扯，姜小娥的整个腿部就完去露了出来。
　　她那白皙匀称的长腿如瓷器一般光洁无暇。
　　沈君辞忍不住又伸手，在上面来回摸了摸。
　　细腻，光滑，比西域出产的极品丝绸还要滑。
　　没想到娇小玲珑的小丫头不仅小脚丫子好看。
　　居然还有一双这么漂亮的腿，简直可以用鬼斧神工来形容。
　　如果再将西域的白色丝绸做成袜子给小丫头穿上。
　　她这双还没有经过人事，细长笔直的腿儿。
　　那么一定比稀世奇珍，天工造物，还耀眼夺目。
　　“叔，不睡觉干嘛？”
　　姜小娥任由大龙虾的钳子在自己腿上夹夹夹。
　　她嘟着樱桃小嘴儿，又发出软糯糯的疑问。
　　“叔，难道你是想这样一直摸着小娥的腿吗？”
　　话落，她左右晃悠着自己小脚丫等待答复。
　　心里则在想，大龙虾怎么不玩她的脚脚了？
　　沈君辞听到姜小娥的问话后脸有一点发烫。
　　“叔没……”
　　那个“有”字没有说出口，沈君辞把话咽了回去。
　　他突然板起脸，用非常严肃的语气一本正经道。
　　“小丫头，吃完饭，要适当的运动才行！”
　　运动？
　　当听到这两个字时，姜小娥更想倒头睡觉。
　　平时修炼够累了，她这几天想好好休息休息。
　　“叔，小娥要睡觉，不要运动！”
　　姜小娥想到了刚才恐怖的东西，娇躯微颤撒着娇。
　　她一定不能如大龙虾的意，要反抗到底。
　　“小丫头，你吃了那么多，不运动会不消化的！”
　　沈君辞劝着，姜小娥眼睛滴溜溜一转计上心来。
　　她瞬间化作了一只小妖精，语气充满诱惑道。
　　“叔，等小娥睡着了，你想怎么玩小娥的腿都行哦~”
　　姜小娥想的到很简单，腿又能怎么玩啊？
　　腿是一个整体，不管哪一面手感都差不太多。
　　“小丫头，叔真拿你没办法，只准睡一会儿哦！”
　　姜小娥点点头，松了一口气，小声嘀咕道。
　　“这次又反抗成功了，看来我离计划成功又进了一步！”
　　沈君辞为姜小娥盖好了被子正准备继续干自己的事。
　　“叔，给小娥揉脚脚！”
　　姜小娥把自己的小脚丫搭在了大龙虾的腿上。　
　　有大龙虾的按摩，她睡的才会更香一点儿。
　　而且刚反抗了一波，得奖励一下大龙虾。
　　“好！”
　　沈君辞捏住了姜小娥的小脚丫，开始按摩起来。
　　“嘤嘤~”
　　姜小娥很快在舒服的娇吟声中进入了梦乡。
　　沈君辞的手也停止了动作，握住其中一只脚端详起来。
　　小丫头的脚很好看，尤其是她的脚趾涂了红色花汁。
　　散发着无尽的诱惑，仿佛是在向人发出无声的邀请。
　　让人忍不住想要叼住其中一根，尝尝什么味道。
　　小丫头身上这么香，想必一定很美味吧。
　　“呜呜~”
　　在沈君辞欣赏着美足时，耳边响起了小丫头难受的声音。
　　“这是水喝多了？”
　　姜小娥梦见自己在水潭里洗澡，暖洋洋的。
　　“好……好舒服！”
　　姜小娥蓦的睁开眼睛，立马吓得又闭上了。
　　这……这……是在做梦吧？
　　自己的双腿怎么被摆成M型了，还被大龙虾端着。
　　好羞耻~
　　以后再也不敢让大龙虾玩她的腿了，他真会玩！
　　……



第64章 第六十四章：小白
　　这……这……是我吗？
　　姜小娥悄悄睁开眼睛，又偷偷看了看。
　　唔~
　　大龙虾怎么可以这样丫，玩的也太过分了惹。
　　她已经完全没有秘密了！
　　粉色的花骨朵含羞绽放，散发着淡淡的芬芳。
　　香甜可口的晶莹花蜜，被勤劳的小蜜蜂采走。
　　姜小娥重新闭上了眼睛，再次醒来时已临近黄昏。
　　她从床上缓缓爬起来，像小鸭子般坐在床上。
　　一只手揉着惺忪的睡眼，一只手摸着自己的肚子。
　　樱桃小嘴发出娇酥软糯，有点慵懒的嗓音道。
　　“叔，小娥肚子饿了~”
　　沈君辞正坐在不远处研究着一瓶晶莹液体。
　　他聚精会神，全神贯注，并没有听到小丫头的话。
　　太不可思议了！
　　这液体当中居然蕴含着无比纯净的灵力。
　　仅仅是一小瓶的量，就相当于数枚极品灵石。
　　而且比一般极品灵石蕴含的灵力还要精纯百倍。
　　“叔，你耳朵聋了吗？”
　　姜小娥嘟嘟小嘴儿，雪白的小脚丫踩在冰凉的地板上。
　　她莲步轻移，如清风拂柳，摇曳生姿。
　　沈君辞察觉到有人靠近，快速把东西收了起来。
　　有一些东西还是不要让小丫头知道的好。
　　姜小娥看见大龙虾的慌乱动作小嘴儿一撅。
　　呵呵，真是一只胆小虾，敢做不敢当！
　　“小懒猫，你睡醒了？”
　　沈君辞看着向自己走近的小丫头关切的问。
　　小懒猫！？
　　姜小娥步子停了停，有点无语这个称呼。
　　但转念一想，这称呼貌似跟她还挺贴切。
　　她要不要“喵”一声，配合一下大龙虾呢？
　　姜小娥在心里暗戳戳的盘算着，沈君辞又问。
　　“小懒猫，你什么时候醒的？”
　　姜小有默契的不提刚发生的事，疑惑的问。
　　“叔，小娥刚睡醒丫，发生了什么事吗？”
　　她的肚子还饿着呢，暂时不能惹大龙虾生气。
　　再说。
　　大龙虾有点收集癖，貌似也不是不能接受。
　　反正大龙虾从她身上拿走的，她以后一定会让他百倍奉还！
　　就算大龙虾不肯还，她主动咬都要咬出来一点儿。
　　哼哼！
　　别看她肚子小小的，可绝对不是吃素的主。
　　小猫咪是肉食动物，她自然也喜欢吃肉……
　　“小懒猫，肚子饿了吗？”
　　沈君辞没有听到姜小娥的话，但看到她这幅乖巧的样子。
　　心里大概也猜到了他的小懒猫肚子饿了。
　　“嗯嗯！”
　　姜小娥继续点点头，在想晚上要吃点什么。
　　最好可以为难一下大龙虾，压一压他的嚣张气焰。
　　嗯！
　　她其实有点想喝牛奶的，不过太难为人了。
　　这里的人买牛都是为了耕地，没人买牛为了喝奶。
　　“小懒猫，想吃什么？”
　　沈君辞起身把姜小娥抱到了椅子上坐好。
　　紧接着也坐下，他将小丫头的小脚丫握在了手里。
　　也许是地上太凉，都冻的有点微微发红。
　　见此，沈君辞把姜小娥的小脚丫放进了自己的衣服里又道。
　　“不着急，你先慢慢想，叔先给你暖暖脚！”
　　姜小娥圆嘟嘟的脚趾，在大龙虾的东戳戳西戳戳。
　　她刚生起的为难心思，顷刻间烟消云散。
　　才不是被感动呢！
　　只不过是看在大龙虾是她饲主的份上，暂时不跟他计较。
　　“小懒猫，你想好吃什么了吗？”
　　沈君辞把姜小娥的脚暖热了，捏在手中把玩着。
　　他轻轻挠着自家小丫头足底娇嫩的脚心。
　　每挠一下小脚丫上那水晶般的脚趾便会微微翘起分开。
　　“叔，别挠了唔，你喂什么，小娥都喜欢吃~”
　　姜小娥俏脸绯红，微微夹紧了自己的双腿。
　　“行！”
　　沈君辞放开姜小娥是脚，姜小娥弱弱提醒道。
　　“叔，你先洗手！”
　　沈君辞洗了手，从储物戒指里拿出来一颗超级大的蛋。
　　“小丫头，这是叔打算给你当宠物玩的，但你这只小懒猫连自己都照顾不好，肯定也养不活宠物……”
　　姜小娥瞅了瞅蛋，这蛋的壳跟白玉一样。
　　摸上去滑滑的，跟她的小脚丫都差不多。
　　就在这时，姜小娥脑海里浮现出了物品信息。
　　白泽蛋，上古神兽血脉，一万年前出现在幽暗森林中。
　　“主人，别吃小白！”
　　在姜小娥盯着白泽蛋的时候，一个奶声奶气的小女孩声音响起。
　　“主人，你面前这个人很危险，你快抱着小白逃跑吧！”
　　姜小娥小脸表情变换，先是一愣，又是一喜，再是一惊。
　　她在心里面想着要说的话，对着小白问道。
　　“你的名字叫小白，你为什么叫我主人，你认识我吗？”
　　姜小娥问了一堆问题，实际上她心里有所猜测。
　　哇咔咔咔，这应该是她女主角的光环发动了！
　　小白也愣了愣，面前刚认的主人好像不太聪明的样子。
　　完蛋啦！
　　想她神兽白泽还没有孵化，见过世间美景。
　　难道今天就要被人吃了吗，好不甘心呐！
　　“主人，先脱离险境再说，面前这个人真的很危险，它是……”
　　小白的声音戛然而止，姜小娥则是一头雾水。
　　大龙虾不就是大龙虾，他有什么危险的？
　　逃跑？
　　为什么要逃跑，她逃他追的桥段不是言情文才有吗？
　　女主角因为一些误会，便试图逃离男主角。
　　要么是出国，最后带个小包子回到男主身边。
　　要么是刚跑，就被男主抓回来关进了囚笼。
　　还有打断腿，割脚筋，里面套路花样挺多的。
　　姜小娥写小说前，就看过许多类似的小说。
　　她完全不明白女主角为什么会喜欢屡屡伤害她的男主角。
　　女主角对男主角也是频频出现信任危机。
　　不像她对于大龙虾一直是完全信任的。
　　她相信大龙虾一定不会做出伤害她的事情出来。
　　至于被大龙虾打屁股？
　　那也是她真的做错事了，被打屁股不是挺正常吗？
　　而且大龙虾做错事了，她也会咬大龙虾啊。
　　男女之间交往出现摩擦是在正常不过的事啦。
　　总之。
　　姜小娥跟大龙虾在一起还真没想过要逃跑。
　　她虽然已经不是男儿身了，可一身傲骨还在。
　　如果遇到什么事情便逃避，还算什么男人？
　　这么一想。
　　姜小娥抬头看着一脸笑意的大龙虾又对小白道。
　　“小白，你怎么不说话了，他是什么啊？”
　　“放心吧，既然你叫我一声主人，我肯定不吃你。”
　　“这样吧，我给你取个名字，你以后就叫姜小白。”
　　姜小白缩在蛋壳里瑟瑟发抖，一脸的绝望。
　　当听到姜小娥不吃她时，她又燃起了一丝希望道。
　　“主人，我被它发现了，不能再跟你说话了，你一定要救小白啊！”
　　……



第65章 第六十五章：梦梦
　　“小白，小白~”
　　姜小娥在心中默喊着，白泽蛋再没有任何回应。
　　她偷摸瞅了大龙虾一眼，真没看出来什么。
　　说大龙虾危险？
　　哼唔！
　　危险怎么了，刚还不是主动给她暖脚脚。
　　而且。
　　大龙虾一直这么沉迷女色，肯定会被她逐渐超越。
　　吼吼吼！
　　那时她就可以天天骑在大龙虾身上耀武扬威啦。
　　但又想一想，小白好像也没有什么欺骗她的理由啊。
　　不管了！
　　先把小白救下来，以后再向她问问清楚吧。
　　“叔，小娥可以养活的，我们别吃她了！”
　　姜小娥说着伸出双手把白泽蛋抱在怀里。
　　“是吗？”
　　沈君辞揉着姜小娥的头，有些宠溺的问道。
　　“小丫头，你拿什么养，别忘了你自己都是一只小懒猫！”
　　白泽是上古神兽，如果想要让其完全成长起来。
　　所消耗的各种资源，绝对是一个天文数字。
　　姜小娥闻言小嘴儿一嘟，倔犟的反驳道。
　　“叔，你胡说，小娥才不是一只小懒猫呢”
　　在青竹小苑的时候，她天天都有刻苦修炼呀。
　　“那是什么？”
　　沈君辞想起小丫头说的梦话，笑着打趣道。
　　“难道是一只小白虎吗？”
　　正抱着白泽蛋的姜小娥，忽的小脸儿一红道。
　　“叔，小娥是不是小白虎，你不是一清二楚吗？”
　　沈君辞点点头，小丫头在咬人的时候确实挺虎的。
　　“叔，那小娥能养了吗？”
　　姜小娥瞅着大龙虾，一副满怀期待的小模样。
　　“好吧！”
　　沈君辞还想说什么，可看到小丫头乖巧的小嫩脸。
　　他即使是铁石心肠的人也应该会动摇吧。
　　姜小娥高兴的把姜小白收进了储物戒指。
　　为了防止大龙虾反悔，她扑到大龙虾的怀里。
　　开始小猫乱蹭，说着一些讨人喜欢的话。
　　“叔，你对小娥真好唔，小娥心悦你哦~”
　　沈君辞跟姜小娥相处的时间已经不算短了。
　　自问对她心里的小心思还是能够摸透的。
　　他等姜小娥说完后，紧跟着接了一句道。
　　“小丫头，叔这么好，你难道没有什么表示吗？”
　　姜小娥听得懂大龙虾的话里是什么意思
　　但她揣着明白装糊涂，抬起头疑惑的问道
　　“叔，小娥肚子还饿着呢，你想要什么表示丫？”
　　沈君辞重新给姜小娥准备了丰富美味的食物。
　　等姜小娥吃饱喝足后，他才不经意间提醒道。
　　“小丫头，现在你吃饱了，是要直接睡觉还是什么？”
　　姜小娥依旧当作听不懂，理所当然的道。
　　“睡觉丫！”
　　沈君辞也不生气，他把姜小娥抱着朝床铺走去。
　　“叔，小娥又不想睡觉了！”
　　姜小娥在离床还有几步距离时，忽的生出一种不好的感觉。
　　她觉得自己要是上了床，可能会屁股挨打。
　　这是女孩子才有的心灵第六感，超级准的。
　　“哦？”
　　沈君辞停下了脚步，他低头看着怀中的姜小娥。
　　“小丫头，你不想睡觉，那想要干什么？”
　　姜小娥拿出银色细链，麻溜的扣在自己的项圈上。
　　“叔，你不是说饭吃饱了，要适当运动吗？”
　　姜小娥将细链的一端塞到大龙虾的手里。
　　心里的那种不好感，瞬间消失了一大半。
　　“那行！”
　　沈君辞答应着，将姜小娥轻轻放到了地上。
　　不知什么时候，冰凉的地上已经铺好了柔软的棉毯。
　　“好暖和！”
　　姜小娥雪白如玉的小脚丫，踩在这棉毯上面。
　　一股奇异的暖流自脚底传入身体各个部位。
　　她连忙跪坐在棉毯上，可怜兮兮望着大龙虾。
　　“叔，你要走慢点哦，小娥会跟不上的~”
　　一番适当运动后，姜小娥美滋滋的睡了过去。
　　她做了一个梦，一个无比真实且刺激的梦。
　　有人拿薄纱蒙住了她的眼睛，缎带绑住了她的双手。
　　“叔？”
　　姜小娥睁开眼看清了来人，不是大龙虾是谁。
　　“小丫头，你真美！”
　　男人抚摸着她的小脸蛋，发出一声赞叹。
　　这梦好假哦！
　　大龙虾眼睛又看不见，怎么知道她美的？
　　姜小娥心中暗暗嘀咕，想着反正是在做梦。
　　胆子便突然大了起来，想要在梦里试试实战，积累经验。
　　“叔，还请怜惜小娥，……”
　　姜小娥的话音刚落，男人薄唇便狠狠堵住她了的嘴。
　　一开始都还是熟悉的味道，熟悉的感觉
　　渐渐的，渐渐的，温柔的亲吻变成了疯狂噬咬。
　　姜小娥疼的受不了，手又被绑着动不了。
　　她只能胡乱蹬着小脚丫子，带着哭腔哀求道。
　　“叔，你咬疼小娥了，快住口，快住口！”
　　男人听到姜小娥的话，有一些不高兴的道。
　　“小丫头，你不是说过我可以咬你的吗？”
　　姜小娥想了想，貌似她还真说过这句话。
　　还好，还好，这里是梦！
　　等自己醒了，一定要给大龙虾说不准咬她。
　　不过是在梦里嘛，自然也没什么好担心的。
　　姜小娥唇角微微一勾，朝着大龙虾撒娇道。
　　“叔，那你能不能轻一点咬啊，小娥怕疼唔~”
　　男人却仿佛没有听到她那软糯的撒娇声儿。
　　不到一会儿猫猫灵装就变成了战损状态。
　　“小丫头，现在就把你交给我好不好？”
　　男人嘶哑低沉的嗓音在姜小娥的耳边蓦然响起。
　　姜小娥在见识到大龙虾厉害后，脑袋摇的跟拨浪鼓似的。
　　哪还会再有什么要实战演练的幼稚想法。
　　梦啊，梦啊，快点醒来！
　　呜呜！
　　实在太可怕了，梦里面的大龙虾简直不是人，跟一头狼差不多。
　　次日。
　　姜小娥醒来后，披着被子，坐在床上发楞。
　　她低头看了一下自己的身体，肌肤光滑如雪。
　　可就是感觉有点儿小疼，虽然也不太明显。
　　还有她发现自己涂的红色脚趾甲变淡了一点儿。
　　差评，趾甲油掉色！
　　最奇怪的是猫猫灵装只能召唤出来一条猫尾巴。
　　难道昨夜？
　　姜小娥摇了摇头，如果不是梦她应该会记得很清楚。
　　现在她记忆都模糊了，都记不起什么了，所以那就是梦。
　　这时。
　　先起来的沈君辞，见到小丫头起床了。
　　他将一条精美绝伦的红色长裙放在床上。
　　“小丫头，你醒了，叔给你炼制了新的灵装！”
　　……




第66章 第六十六章：呜呜
　　“新……新灵装，快给我康康！”
　　姜小娥的注意被大龙虾拿出来的新灵装吸引。
　　她早就不想穿身上这羞耻感爆棚的猫猫灵装了。
　　大龙虾还特别爱扯她的猫尾巴，扯的她喵喵直叫。
　　哼唔！
　　这些事情她都在心里记着呢，肯定有讨回来的那一天。
　　沈君辞把新的灵装拿在手中给姜小娥展示。
　　虽是长裙样式却飘逸灵动又不失端庄得体。
　　呜呜~
　　大龙虾终于靠谱了一次！
　　这看起来才像是正常的衣服嘛，可以穿出去的那种。
　　不像猫猫灵装，穿了跟没穿有什么区别丫？
　　大龙虾还无聊的炼制了一些超羞耻的小饰品给她。
　　像什么手链、脚链、脐链、乳链都包含在其中。
　　尤其是还有一种链子，戴上浑身就动不了的那种。
　　只不过她还没有尝试过，也不知道是不是真的。
　　“小丫头，喜欢吗？”
　　沈君辞把新灵装平放在床上，出声问着姜小娥。
　　“嗯嗯，喜欢，喜欢！”
　　姜小娥眼睛里闪烁着璀璨的小星星连连点头。
　　她不再纠结自己身上所发生的怪异事情。
　　总不能像是被梦里面那样被大龙虾咬了吧？
　　那她的小脚丫的趾甲油岂不是是被大龙虾吃掉的？
　　姜小娥一边腹诽着，一边开始穿起新灵装来。
　　很快。
　　姜小娥穿好了，她站在床上踮起雪白的小脚丫。
　　用手提起自己的小裙子，转了一个圈儿道。
　　“叔，好看吗！”
　　裙摆飞舞，一双白皙笔直的玉腿落入沈君辞眼中。
　　他下意识的低头，有点儿不敢去直视这双腿。
　　其中一处齿痕还清晰可见，那是他昨夜咬的。　
　　大龙虾不说话，姜小娥意识到自己说错话了
　　她转完一圈儿，便主动扑到了沈君辞的怀里。
　　“叔，对不起喔，要不你摸一摸小娥吧！”
　　关于大龙虾是瞎子这事她平时处理很小心的。
　　基本上没有提过，把大龙虾当作正常人对待。
　　哪怕大龙虾老是欺负她，她都不会拿这事去攻击他。
　　用一个人的缺陷针对对方，绝非是君子所为。
　　姜小娥不认为自己是君子，但也不会做那小人的事。
　　她要真的要跟大龙虾斗，也是光明正大的。
　　不过。
　　她真不是故意的，是下意识的问出口的。
　　女为悦己者容！
　　哪个女孩子有了新衣服，不想给自己的男人看嘛。
　　“摸哪儿？”
　　沈君辞愣了愣，不明白小丫头怎么像做错事的孩子。
　　下一刻。
　　他的手掌便传来了一种充满柔软弹性的温暖。
　　“叔，你捏的时候要轻点哦，小娥怕疼唔~”
　　姜小娥双手环住他的脖子，在他的耳边低语。
　　没办法，她就是这么爱憎分明的性格。
　　大龙虾错了，她会先记一笔小账秋后再算。
　　自己错了，那绝不能让大龙虾抓住把柄。
　　“嘤~”
　　沈君辞依旧没有搞清楚到底发生了什么。
　　可对于小丫头送上门来的大白兔，不吃白不吃。
　　不一会儿，房间里响起了女孩子快乐的声音。
　　良久过去。
　　姜小娥趴在沈君辞的身上，弱弱的问道。
　　“叔，今天小娥想出去一趟，可以吗？”
　　洛阳城中会举行拍卖会，李学文邀请她参加了。
　　作为长期的生意合作伙伴，她实在不好拒绝。
　　正好现在拍卖还没开始，她想提前去看看。
　　那天在王胖子那买来的鲸鱼油，都被她用光了。
　　作为炼器材料的天玄晶瓶子，不就腾出来了么？
　　当然！
　　姜小娥肯定不会交给大龙虾去炼制什么法宝的。
　　谁知道大龙虾又会炼制出什么稀奇古怪的法宝？
　　她准备把天玄晶拿去拍卖掉，天玄晶有驱邪除秽的功效，一定可以卖个好价钱的。
　　那个时候她也能在拍卖会上买点别的什么东西。
　　捡漏什么的就不幻想了，那是小说才有的桥段。
　　她就是去涨涨见识，看看拍卖行到底什么样。
　　“可以啊！”
　　沈君辞爽快的答应，手在姜小娥腰间轻轻捏着。
　　“小丫头，你要去哪儿，能告诉叔吗？”
　　姜小娥这次不敢掺一点儿假话，如实回答道。
　　“叔，小娥要去九龙商会，他们联合洛阳城好几大商会联合举行拍卖会，我想提前去看看，看看有什么好东西没有……”
　　话落，姜小娥觉得理由不充分，又补充道。
　　“叔，小娥在外面保证跟别的男人保持安全距离，绝对不多看他们一眼！”
　　这话姜小娥到没有说谎，大龙虾一个她都应付不过来。
　　别的男人正常相处，当普通的朋友可以。
　　存了不该有点心思，真得是有多远，滚多远吧。
　　沈君辞听到小丫头说的这句话，笑着调侃道。
　　“小丫头，你这是在说你叔的肚量小吗？”
　　可不是吗？
　　这只醋坛子大龙虾，还真是有自知之明啊！
　　姜小娥在心里暗暗嘀咕，表面上摇了摇头道。
　　“叔，你怎么能这么想，小娥可是你的小猫咪，怎么会去沾染别人的味道呢？”
　　沈君辞满意点点头，略微一思索，出声问道。
　　“小丫头，可你身上又没有多少灵石，买得起什么好东西？”
　　姜小娥自然不会把自己有天玄晶的事情说出来。
　　但是她又不想骗大龙虾，只能含糊其辞道。
　　“叔，这个你就不要管了，反正小娥又不会花你的灵石！”
　　置办自己的东西，姜小娥不想花大龙虾的灵石。
　　自己又不是一个花瓶，什么都要大龙虾给她。
　　她自己也可以赚灵石，保持自己的修炼速度。
　　可能稍微累了点，但是这样她也过得舒心。
　　“这样吗？”
　　沈君辞知道小丫头会画画，画了很多材料的图卖。
　　貌似图卖的还不错，赚了不少的下品灵石。
　　他还知道小丫头手里有一块颇为珍贵的炼器材料。
　　想通了小丫头打的什么主意，沈君辞又对她说道。
　　“小丫头，那你去吧，在外面小心点，早点回来！”
　　姜小娥乖巧的点头，从沈君辞身上爬了起来。
　　“叔，你放心吧，小娥肯定会按时回来的，不回来小娥跟之前一样任你处置好了！”
　　沈君辞也不阻拦姜小娥，他只是笑呵呵的道。
　　“小丫头，这可是你说的，你要是回来了晚了，叔可是要拿大棒子打你的小屁股哦！”
　　……



第67章 第六十七章：晶晶
　　“叔，我走了！”
　　走出客栈，姜小娥在洛阳城中四处闲逛了一会儿。
　　在这个过程中，她还在心里默默呼喊着。
　　“小白……姜小白……你听到我的声音回个话！”
　　半天过去。
　　姜小娥没有等到姜小白的回应，有些兴致缺缺。
　　她继续闲逛着，不时还驻足愤愤不平嘀咕道。
　　“可恶，凑大龙虾，就知道拿打屁股来威胁我！”
　　“明明之前都已经打过很多次了，也没有什么效果！”
　　“就应该想到光靠打我屁股，是不可能让我乖乖听话的。”
　　“哼唔，今晚本姑娘我就不按时回家看你怎么办！”
　　“有本事就拿小皮鞭抽我啊，怂了我就不是男人！”
　　心中打定主意，姜小娥头也不回的逃之夭夭。
　　而储物戒指里的姜小白，蛋壳发抖就没停下过。
　　她真的好想快点孵化出壳，逃离这个危险的地方。
　　九龙商会。
　　姜小娥慢悠悠的走进内堂，里面非常热闹。
　　这是由于升仙大会在即，四面八方的人聚集。
　　加上拍卖会是由九龙商会挑头，洛阳城中各大商会参与共同发起的。
　　现在其余商会都有派人驻守在九龙商会帮助准备前期工作。
　　比如接待顾客，收集拍卖会中的各种宝物什么的。
　　姜小娥看见各个商会的柜台前都排满了人。
　　她本来想直接去找小白脸，把天玄晶交给他。
　　不过一想到大龙虾，她立刻打消了这个念头。
　　多一事，不如少一事，还是不要冒险为好。
　　大龙虾可是有前科的人，谁知道他会不会偷偷跟来？
　　再说自己走的时候还跟大龙虾保证要跟别的男人保持安全距离。
　　姜小娥这么一想，找到一个人少的队伍开始排队。
　　排到她的时候，她把天玄晶放到柜台上礼貌道。
　　“你好，我想在拍卖会上拍卖这个东西，你给看看吧！”
　　东西肯定是真东西，但还是要走一遍流程的。
　　这个柜台里坐着一位身穿锦衣华服的中年人。
　　他是由尉迟商会派驻到九龙商会的鉴定大师。
　　在看到一位漂亮的姑娘，放上来一个空瓶子。
　　他正眼都没瞧一下，眼睛全跑到姜小娥身上去了。
　　姜小娥黛眉微蹙，心中有点反感对方的注视。
　　实在太没有职业道德了，盯着顾客看什么啊？
　　中年人也反应过来，随意给天玄晶下了一个鉴定道。
　　“哦，这是普通的琉璃，不用上拍卖！”
　　一般能上拍卖的大都是天材地宝，功法秘籍，神丹妙药，法宝灵器之类的珍贵物品。
　　“怎么可能呢，这是极品炼器材料天玄晶啊！”
　　姜小娥也没有想太多，只当是鉴定师一时走眼。
　　毕竟他刚才的目光可一直在自己身上瞄呢。
　　“姑娘，在下乃是尉迟商会的鉴定大师，不会看走眼的！”
　　中年人说话的语气斩钉截铁，气势非常足。
　　不仅如此，他还像看傻子般的眼神瞅了姜小娥一眼。
　　“不可能！”
　　姜小娥微微蹙眉，原来这人是尉迟商会的。
　　呵呵。
　　巧了，首先她脑海里面的信息不会错的。
　　那么面前这个人是真不知道还是假不知道呢？
　　“怎么不可能？”
　　中年人有些不耐烦了，想拿赝品蒙混过关的人多了。
　　今天见到这么漂亮的一个姑娘却是头一次。
　　“那如果是真的呢？”
　　姜小娥装作不甘心的模样，出声问着中年人。
　　如果是别的商会看走眼，她只当是对方眼力不到家。
　　而尉迟商会都被她薅了那么多次羊毛了，也不差这一次。
　　“绝不可能是天玄晶，如果鉴定错了，在下把这东西给吃了！”
　　中年人非常笃定道，天玄晶的出产量极少。
　　一般炼器时加一点进去，即便是普通的武者。
　　也能使用此兵器斩杀一些虚无缥缈的妖魔鬼怪。
　　呵呵！
　　敢吃掉天玄晶，这人怕不是嫌自己的命长了。
　　姜小娥冷冷一笑，带着天玄晶向别的柜台走去。
　　中年人则也跟着出了尉迟商会所在的柜台。
　　周围人听到两人的对话，又见这剑拔弩张的形式。
　　纷纷停下自己手中的事，开始围观起两人来。
　　姜小娥径直走到了九龙商会的柜台那站的正是叶管事。
　　“姜姑娘，你手中这个天玄晶，老夫也看不出真假……”
　　叶管事人活的久了，他是两边都不敢得罪。
　　嘴上承认这是天玄晶，话锋一转又不确定真假。
　　“叶管事，你看不出来没事，你能帮忙找能看出来的人吗？”
　　姜小娥大致能猜到叶管事的心思，但也不怪他。
　　尉迟商会的背后是尉迟侯府又有谁敢轻易得罪？
　　“姑娘，这下你该满意了吧，要不要大家来评评理？”
　　中年人脸上露出了得意的笑，朗声对周围众人道。
　　“各位，这位姑娘拿着一块琉璃来鉴定硬说是天玄晶，你们说说她不是瞎胡闹吗？”
　　姜小娥也不说话，站在原地等着叶管事叫人过来。
　　这时围观人群中，一个白裙飘飘的女子挤了进来。
　　“小娥姐姐，真的是你？”
　　九龙商会的背后有皇族的背影早已不是秘密。
　　姜小芸来这里就是想碰碰运气能不能见到太子殿下。
　　没想到刚一九龙商会，就看见有人在围观什么。
　　透过人群的间隙，她一眼就认出了里面的人是谁。
　　姜小娥看着面前的姜小芸，准备打发打发时间。
　　她把储物戒指里的留音石拿出来晃了晃道。
　　“小芸妹妹，你看现在这里的人多不多啊？”
　　姜小芸见到留音石，她的眼神中满是愤怒。
　　不过她掩藏的很好，周围的人都没有发现。
　　“姐姐，你在说什么，我听不懂啊？”
　　姜小芸内心是有些忌惮姜小娥手里把柄的。
　　但是她在众人的只言片语中谈论中知道发生了什么事。
　　啧啧！
　　这可是一个难得的好机会！
　　只要让大家都相信姜小娥这个贱人是一个骗子。
　　那么她手里的那些东西，自然就没了用处。
　　即便是自己的声音流传出去，她也能向别人解释。
　　这都是姜小娥用特殊的办法编造出来的。
　　心中有了计策，姜小芸表现的落落大方道。
　　“诸位，我姐姐如果哪里有做的不对的地方，小芸给大家道一个歉！”
　　……




第68章 第六十八章：玄晶
　　“这位不是将军府的小芸小姐吗，她叫这位姑娘姐姐，那这位岂不是……”
　　围观的人当中，有人认出了姜小芸的身份，便小声的与周围人切切思语道。
　　“哎，我给你们说，这位便是城中传的那位勾引男人，畏罪跳水的女人！”
　　说话是一位模样颇为漂亮的女人，那肯定的语气好似是自己亲眼瞧见似的。
　　有人开头，就有人开风，又有一位胖胖的中年人，目光灼灼的投在姜小娥身上。
　　“嘿嘿，既然这么会勾引人，怎么不去红袖坊，让爷也尝尝什么滋……”
　　胖胖中年人话没有说完，姜小娥就回了他一个冷冷的眼神，瞪得他脊背发凉。
　　“哼！”
　　姜小娥冷哼，她最讨厌别的男人对她露出这种令人恶心到想吐的眼神。
　　“咋滴，长着跟狐狸精似的，还不准人看啊？”
　　漂亮的女人继续开口，这时姜小芸则挡在姜小娥的身前，对大家柔声道。
　　“诸位，我姐姐她脾气不好，她哪里做的不对，还请你们多多包涵，拜托了！”
　　姜小芸说着还给大家微微一鞠躬，众人见此场面均都感受到受宠若惊。
　　这可是将军府的嫡系千金之一!
　　想当初老太公率兵围困玄武门，助景帝汇聚龙气，登临帝位有从龙之功。
　　使将军府一跃晋身朝中新贵，虽比不上老牌的世家大族，却也是常人无法企及的存在。
　　他们在场人的身份，能够承受这一下鞠躬的，恐怕也不超过五指之数。
　　有英俊潇洒，风流倜傥的公子哥，适时发出了感慨，向其投以倾慕的目光。
　　“唉，还是小芸小姐平易近人，她怎么就摊上这么个不知检点的姐姐……”
　　噗！
　　姜小娥差点吐了，这人谁啊，连个龙套名都没有，出来就给自己加戏？
　　她这个妹妹心气高着呢，你丫再怎么样舔，也是不会入她那双法眼的。
　　而对于出来帮自己说话的人，姜小芸则回了一个淡淡的微笑才回头状似不经意间问道。
　　“对了，小娥姐姐，你怎么会在这里？”
　　不等姜小娥回答，一直站在旁边的中年人，连忙恭敬的向姜小芸解释道。
　　“小芸小姐，您姐姐是来卖东西的，不过我们之间可能有点误会儿”
　　“您姐姐拿着一块普通琉璃，却说是天玄晶，这不是在天方夜谭吗？”
　　在知道姜小娥的身份后，中年人心里也是非常震惊，但很快恢复过来。
　　一个不受宠的小姐和一个才名满皇城的小姐，他自然知道要捧谁为好。
　　中年人的话正中姜小芸下怀，她露出一幅不解茫然的目光看着姜小娥。
　　“小娥姐姐，假如你在外面过的不好，可以回将军府，府里人都非常挂念你，你怎么能骗人呢？”
　　姜小娥对于女人的容忍度，其实是非常强的，但这个姜小芸太能作了。
　　她直接把留音石拿出来播放了里面的录音内容，众人一时间齐齐愣住。
　　“小娥姐姐，你为什么要这么做，为什么？
　　姜小芸脸上满是委屈的表情，落在周围人眼里，他们瞬间恍然大悟道。
　　“小芸小姐怎么可能是会说那种话的人，一定是她姐姐故意诬陷她的！”
　　“没错，她都能干出那么丢人现眼的事，还有什么事是不能干出来的？”
　　“而且她还非常愚蠢，敢拿普通的琉璃，在尉迟商会的鉴定大师冒充天玄晶！”
　　姜小娥也没料想到情况会这样，这完全是出乎她意料的，她有一点懵。
　　“小娥姐姐，你是我的好姐姐，你给大家说，这都是你的一时冲动，大家会理解你的！”
　　姜小芸唇角勾笑，那天还以为姜小娥跟从前不一样了，原来还是一如既往的蠢、
　　“你……你……!”
　　姜小娥一时间也不知该说什么好，她现在好想趴到大龙虾怀里躲起来。 
　　她早应该想到的，一个把自己名声经营那么好的女人，怎么会那么简单。
　　是她小说看多了，先入为主，以为自己能轻易对付这些被家族培养出来的名门闺秀。
　　轻敌了!
　　但这也不能怨她啊，她以前就是一只单身狗，根本没接触过什么女人。
　　哪知道女人可以这么有心机，现在看来她的心机还是不够深得学着点啊。
　　“我也不会埋怨小娥姐姐的，毕竟我们是一对好姐妹不是吗？”
　　姜小芸根本不给姜小娥丝毫辩解的机会，顺着她的话直接乘胜追击道。
　　“小娥姐姐跟我回府吧，这样你就不用在外过这种骗人的苦日子了！”
　　姜小娥揉了揉自己的小脸，让自己脸上的愤怒看起来不那么明显的道。
　　“小芸妹妹，你说我骗人，那请问我又到底骗谁了呢，是骗你了吗？”
　　姜小芸听到这话，只觉得姜小娥是死鸭子嘴硬，不肯乖乖就范，她笑道。
　　“小娥姐姐没有骗我，只是你拿普通琉璃冒充天玄晶这一点还不够吗？”
　　差不多都已经跟姜小娥撕破脸了，姜小芸说的话自然是越来越有针对性。
　　“天玄晶，在哪儿？”
　　就在这时一道中气十足的男声响起，一位白发苍苍的老者踏着阔步而来。
　　“小姑娘，是你手里有天玄晶吗？”
　　老者吹胡子瞪眼的，不知道是走路急了，还是激动的，姜小娥真害怕他倒过去。
　　“风老，您老慢点儿，没人会跟你抢天玄晶！”
　　这道声音姜小娥非常熟悉，她将目光看过去，不是李星云还能是谁。
　　他的后面还跟着一些熟面孔，九龙商会的小白脸，被大龙虾控制的尉迟少主。
　　不认识的就一个，是一位看起来有些阴郁的面瘫男，长得到也挺帅的。
　　李学文看到姜小娥略微惊讶，他那天在群音宴上被太子给摆了一道。
　　有些计划没能完成，但之后他有空寻找姜小娥，姜小娥已经不在宴会上了。
　　而且她的手里有天玄晶这么珍贵的炼器材料，怎么不直接来找他呢？
　　但现在太子跟二皇子在场的情况下，他也只能先把心中的疑惑暂时放下。
　　“大哥，二哥，你们可能有所不知，若真是天玄晶，抢得人可就多了！”
　　九龙商会是皇室控制的商会，但皇室里面真正的掌权的人就那么一个。
　　太子殿下身份尊贵，二皇子醉心修炼，自然不会有心思来干涉商会的事。
　　而别的皇子也事务繁忙，这九龙商会掌权的人当然落到李学文的身上。
　　他平时接触三教九流的，知道的东西比他的哥哥们多是再正常不过的事。
　　姜小娥点点头，她将把天玄晶拿在手里向老者展示，很有礼貌的回道。
　　“是的，老爷爷，你要验证一下吗？”
　　风老的手虚空一抓，那天玄晶便到了他的手里，他仔细探查了一番哈哈笑道。
　　“哈哈哈，没错，没错，这就是天玄晶，小姑娘你开个价吧，老夫要了”
　　砰！
　　中年人一屁股坐在了地上，尉迟少主看到这一幕直接一脚踹了上去骂道。
　　“你这个废物，真是一个有眼无珠的东西，还不给快给这位姑娘道歉！”
　　姜小娥看着尉迟少主的行为，脑海里突然冒出来一个莫名奇妙的想法。
　　尉迟少主竟然对自己人这么毫不留情，该不会是大龙虾在后面控制吧？
　　那他岂不是也能通过尉迟少主来监视她，想一想还真有这个可能欸。
　　“这怎么可能，姜小娥她怎么可能会有天玄晶，你是不是老眼昏花了？”
　　按理说姜小芸在太子殿下跟尉迟少主的面前是不可能这么失态的。
　　但是一旦这真是天玄晶，那么她之前说过的话，岂不是全成了空话？
　　她绝不允许这样的事情发生，这个老头这么老，头发都白了，话也不可信。
　　“哪里来的不懂礼貌的小辈，我风行云说的话，难道还能有假不成？”
　　风行云是谁？
　　姜小芸可能不知道，下一秒她就听到了自己心心念念太子殿下的声音。
　　“风老乃是灵溪宗的炼器宗师，他说是天玄晶，那么一定就是天玄晶！”
　　完了！
　　姜小芸苦着脸，周围的人看她这副样子，又开始切切私语，只不过话锋变了。
　　“你们说刚才那块石头里的声音会不会是真的？”
　　……



第69章 第六十九章：醉酒
　　“不……不是这样的，我没有说过那样的话！”
　　姜小芸环视四周，看着大家狐疑的眼神泫然欲泣，不知所措。
　　她脸上满是超级委屈的表情，终于受不了推开人群跑出去。
　　姜小娥一看，心中暗暗摇头，再怎么有心机又如何。
　　女孩子的心理承受方面有时候就是这么脆弱。
　　虽然她刚才也差点崩了，但好歹没有临阵脱逃。
　　这或许是自己曾经的过去赋予她的一种优势吧
　　姜小娥暗暗感慨一番，心思再次回到了天玄晶上。
　　“老爷爷，您帮我解了围，这天玄晶您便看着给价吧，相信您也不会亏待我这个小丫头的！”
　　姜小娥的言辞诚恳，用语极有分寸让人听起来很受用。
　　风行云不由多看了姜小娥一眼，抚着胡须哈哈笑道。
　　“你这个女娃娃，到是会说话，放心老夫不是小气之人！”
　　天玄晶卖了一个好价钱，姜小娥不再多作停留。
　　“等等，小娥姐！”
　　姜小娥走出九龙商会后，李学文匆匆忙忙追了上来。
　　“那天小弟有要事在身，所以未能赴宴，不如……”
　　还不等李学文把话说完，姜小娥浅浅一笑打断道。
　　“没事的，你不用向我解释，我并没有放在心上！”
　　她参加群英宴本就别有目的，没有外人更好。
　　小白脸仅仅是生意上的伙伴，不用计较太多。
　　哼哼！
　　要是大龙虾敢迟到，她绝对是要追究到底的。
　　当然。
　　跟小白脸合作这么久，她也感觉出那么一点儿意思。
　　小白脸正处于青春懵动期，肯定会异性产生好感。
　　尤其是像她这样身材惹火，胸大腰小，腿长臀翘的漂亮女子。
　　“那小娥姐还参加拍卖会吗，听说拍卖会上有能令女子容颜永驻的驻颜丹……”
　　李学文又提起拍卖会邀请姜小娥参加还表示道。
　　“小娥姐，到时候我让人给你也送上一瓶！”
　　说白了！
　　李学文这就是在向姜小娥展现自己的雄厚实力。
　　就跟雄孔雀求偶，要把漂亮的羽屏展开一样。
　　驻颜丹是无数女子梦寐以求的丹药，价值不菲。
　　李学文已经吃定姜小娥了，不信她会不动心。
　　“不用了，谢谢，我临时也有一点儿事要办！”
　　姜小娥摇头婉拒，她可不敢收别的男人东西。
　　被家里的大龙虾发现，肯定会没有好果子吃。
　　她对所谓的驻颜丹一点儿真的兴趣也没有。
　　随着修炼境界的提高，容颜不老只是附带品。
　　再说区区驻颜丹而已，大龙虾那里又不缺。
　　不仅如此，大龙虾身上还有好多别的丹药呢。
　　有吃了，会让人浑身发烫，让人想脱衣服的。
　　有吃了，会让人浑身发冷，让人想往人怀里钻的。
　　也有吃了，会感觉飘飘欲仙，产生各种梦境的。
　　“好……好吧！”
　　李学文有点儿尴尬，他没有想到自己会被拒绝。
　　也不知怎么回事？
　　今天的姜小娥给他的感觉跟往常很不太一样。
　　以前是盛世美颜，美则美矣，让人不舍得侧目。
　　现在她浑身上下则多出了一丝拒人的清冷气质。
　　像一朵深谷中盛开的幽莲，可远观而不可亵玩。
　　整个人的吸引力也比之前提升了数倍不止。
　　“那我走了！”
　　姜小娥微微一笑很倾城，不准备跟小白脸继续说下去。
　　哼唔！
　　才不是怕大龙虾打屁股呢，她这是洁身自好。
　　不过。
　　她要知道李学文心里怎么想她，一定会打破砂锅问到底。
　　“什么变的不一样了啊，我还不是那个我吗？”
　　而这个问题，除了沈君辞恐怕谁也回答不上来。
　　李学文看着姜小娥离去的背影，有些怅然若失。
　　姜小娥在洛阳城里兜兜转转，很快夜晚来临。
　　“嗯……凑大龙虾，怎么还不来找我，我屁股都坐痒了唔~”
　　酒肆包间里，姜小娥正在一个人坐在那独饮美酒。
　　红色裙摆下露出来的修长玉腿随意搭在一起。
　　一只雪白小脚丫的足尖还勾着摇摇欲坠的红色高跟鞋。
　　她已经有些醉了！
　　手中的酒壶倒出的银丝，顺着她那白皙的脖颈流淌而下。
　　“好……好酒！”
　　姜小娥激动的娇吟出声，声音充满了醉意儿。
　　沈君辞实在看不下去了，从窗户外跳进房间里。
　　“小丫头，跟我回去！”
　　姜小娥醉意朦胧，迷迷糊糊听到大龙虾的声音。
　　晶莹的泪珠在她眼眶里打转，带着一丝哭腔道。
　　“叔……叔……你的小猫咪被人给欺负了！”
　　都说男儿有泪不轻弹，但她现在是女孩子啊。
　　本来只是想喝点酒，等大龙虾找到她之后装醉的。
　　这样大龙虾就拿她没办法了，没想到这身体不能沾酒。
　　刚喝了一点点，她整个人已经快要晕乎乎的不行了。
　　沈君辞留下一袋钱，抱着姜小娥从窗口飞出。
　　他的脸色非常不好看，早知道不放走那个女人了。
　　“叔，你不会想要找个无人的地方打我屁股吧？”
　　凉风吹过，姜小娥的头脑稍微清醒了一点儿。
　　她的一双嫩白小手紧紧环着大龙虾的脖子不放道。
　　“叔，你想打就打吧，小娥其实是故意不回去的！”
　　沈君辞听到怀中的小丫头的话，黑脸淡了一点儿问道。
　　“为什么故意不回，你不是保证要准时回来吗？”
　　姜小娥脑子想都没有想，直接脱口而出道。
　　“小娥要让叔知道，光靠打屁股是不能让我乖乖听话的！”
　　沈君辞飞的慢了一点儿，饶有兴趣又问。
　　“那叔该怎么办呢，怎么才能让你乖乖听话？”
　　姜小娥小脸儿表情认真，好一会儿才想到办法。
　　“叔，你不是有那种丹药吗，你给小娥喂一颗不就得了~”
　　“比如什么时候不得到解药，就会很难受那种？”
　　“或者叔干脆趁现在把小娥变成真正的女人吧！”
　　“让小娥怀上你的孩子，小娥要生一百个唔……”
　　听听这是啥话，沈君辞都不好意思再录音了。
　　小丫头果真是喝醉了，什么话都敢往外说。
　　真是傻呼呼的，他怎么会舍得那么对她呢。
　　姜小娥眼睛里有残影了，看东西都模糊了。
　　说起话来却怔怔有词，气势汹汹，像只母老虎。
　　“叔，你没有听到小娥的话吗，你要去哪儿，就在这儿让小娥变成女人！”
　　一边说着，姜小娥还一边咬住了大龙虾的耳朵。　
　　“回家！”
　　沈君辞嘴里吐出了两个字，遁速开始提升。
　　家自然指的是青竹小苑，到的时候没惊扰到任何人。
　　沈君辞把一身酒气的姜小娥放在床上又打来一盆热水。
　　姜小娥光溜溜的，任由大龙虾用热毛巾为她擦拭身子。
　　“好……好舒服！”
　　弄完后沈君辞起身欲走，被姜小娥从背后抱住腰。
　　“叔，小娥肚子饿了，想吃鸡……”



第70章 第七十章：儒圣
　　“不行！”
　　沈君辞停住脚步，转过身看着醉眼朦胧的小丫头。
　　都已经醉成这个样子了，还怎么吃鸡腿儿。
　　“吧唧~”
　　姜小娥见沈君辞不为所动，她气的一口咬住他的手。
　　“叔，你不给小娥吃鸡腿，小娥也不会乖乖听话的！”
　　沈君辞熟练的伸出另一只手捏住了姜小娥的琼鼻。
　　“啊呼，啊呼……”
　　姜小娥娇躯瘫软在床上，大口大口喘着气儿。
　　沈君辞抚摸着她的小脸蛋，心里不禁想道。
　　怎么才能让小丫头听话呢，要不要试试她所说的？
　　但这个想法转瞬即逝，他压抑住了那种情绪。
　　小丫头现在身体还太弱，绝承受不住他的力量。
　　只能循序渐进，至少要等她的修为到达元婴才行。
　　不过。
　　小丫头说的也有道理，他不能把一个方法重复使用。
　　哄女孩子嘛，自然得刚柔并济，软硬兼施才行。
　　现在她是不清醒，等她清醒了再好好的算算故意晚回的账！
　　这么想着。
　　沈君辞出门端来一碗专门醒酒的汤药坐在床前。
　　“唔……不要！”
　　姜小娥一点儿都不配合，紧咬着贝齿不肯张嘴。
　　“小丫头，不喝掉的，你的小屁股可是要挨打哦！”
　　沈君辞出声威胁后，姜小娥才乖乖张开嘴。
　　汤里有安神助眠的功效，姜小娥昏昏欲睡安静了不少。
　　沈君辞替她盖好被子，正准备要离开的时候。
　　他又被姜小娥抓住了手，给轻轻扯了回来。
　　“叔……你不许走，小娥一个人睡觉不习惯！”
　　沈君辞把姜小娥的手塞回被窝里，轻声应道。
　　“快睡吧，我不走！”
　　姜小娥听到大龙虾说不走了，才安心的睡下。
　　次日。
　　姜小娥从床上醒来后，沈君辞还在闭目养神。
　　她匆忙穿好衣服，光着一对儿雪白小脚丫子。
　　悄悄的走出房间，顺便还给房门上了一个大锁。
　　“小娥，你这丫头是什么时候回来的？”
　　雪轻柔走出房间伸了个懒腰，发现了一个鬼鬼祟祟的人影。
　　“舅……舅母，你怎么会起来的这么早呢？”
　　姜小娥做贼心虚，被突然其来的声音吓了一跳。
　　她看到是雪轻柔后心下大定，然后疑惑出声。
　　“你舅舅出远门了！”
　　雪轻柔冰寒的俏脸一红，道出了其中缘由。
　　姜小娥恍然大悟，原来是中二舅舅不在啊。
　　“哦，那舅舅去哪儿了？”
　　她下意识的出口问道，心里也是非常的好奇。
　　便宜舅舅怎么会舍得放下这么一个冰山大美人出远门呢？
　　雪轻柔缓步走到姜小娥的面前，抓住她的手道。
　　“你舅舅他好像是去蜀山了，咱们不要管他了！”
　　雪轻柔一边说着，一边拉着姜小娥回自己房间道。
　　“小娥，你娘亲也开始修炼了，你暂时不要去打扰她，你先到我的房间坐一会儿！”
　　在姜小娥离开青竹小苑后，鱼幼微茶不思饭不想。
　　她就小娥这么一个女儿，自己却保护不了。
　　这让她感到非常的自责，她找到了雪轻柔。
　　“嫂嫂，你可有什么方法能够让没有灵根资质的人修炼？”
　　同为要做母亲的雪轻柔，给她出了个主意。
　　读书！
　　另辟蹊径，以文入道，不走正统的修炼的路子。
　　或可引才气入体，直入陆地神仙境也就是元婴期。
　　但是这样的元婴期，是没有元婴期悠久寿命的。
　　跟景帝镇压龙脉之力差不多，百年之后依旧会老死。
　　因为。
　　上天是公平的，他不会允许这么强的人一直活着。
　　如果一直都活着，后来的人又该怎么办呢？
　　比如像景帝镇压着龙脉之力，一直都不死。
　　那么他不就可以一直带领着将士开疆拓土。
　　总有一天他的野心会越来越大，想要逆天的。
　　当然。
　　修炼者每一次突破大境界，也会迎来天地雷劫。
　　现在天还没有被捅破，说明修士数量还在可掌控范围内。
　　“娘亲，也修炼了？”
　　姜小娥坐在椅子上，掩饰不住脸上的激动。
　　“对啊，没准你娘亲修炼的比你还快呢！”
　　天下才气共分十斗，占一斗便可称为儒圣。
　　鱼幼微若是真如他父亲一样那般拥有大才。
　　应该很快会超越姜小娥，跟她处于同一层次。
　　鱼幼微的父亲，曾经便是一位货真价实的儒圣。
　　这里的“儒圣”是一个尊称，并不是指境界。
　　人活到他那个年龄，对什么都已经看开了，想通了。
　　什么陆地神仙境，什么元婴期都不再不重要。
　　不像一些修士活了成千上百岁，还在为修炼资源厮杀。
　　呵呵！
　　修仙，修仙，到头来修的又是什么仙？
　　是要短暂百年的巅峰好，还是悠久的寿命好。
　　自有不同的定论，这里不便多述，不然太水了。
　　雪轻柔听自家男人提起过她公公当年的风姿。
　　北边蛮荒之国聚集重兵大肆入侵唐朝的领地。
　　姜太公及其六子均战死沙场，垂垂老矣的鱼天机。
　　在拒北城外再入陆地神仙境，以一人挡住百万雄师。
　　“老夫鱼天机，借天下才气一用，敢越此城者，死！”
　　仅仅一挥手无数的甲士，均人仰马翻再无一战之力。
　　“匹夫安敢！”
　　蛮荒之国的元婴修士大吼一声，眼睛赤红，迎了上去。
　　“哈哈哈，天不生我鱼天机，文道万古如长夜，书来！”
　　只见一本闪烁着金色光芒的古朴书籍，浮现在空中。
　　“有朋自远方来，必诛之！”
　　鱼天机话音刚落，那金色古朴书籍中飞出一个“诛”字瞬间将元婴修士灭杀。
　　所以说一开始不让修炼者介入国与国纷争是有原因的。
　　但是像这种不修炼就拥有顶阶战力的人寥寥无几。
　　唐朝境内表面上的顶多也就十几个的样子。
　　景帝算一个，鱼飞扬算一个，鱼大儒算一个。
　　已故的姜太公也算一个，这可能也是他被修炼者斩首的原因。
　　这样一个几乎能主导战争走向的人肯定是要被先杀死的。
　　但总要有人站出来的，姜太公的死不是白死。
　　他一死唐朝就可以不用遵守修炼者不能参战的规则。
　　而鱼天机再入陆地神仙境后，杀了对方五名元婴修士。
　　令对方的修士阵容的顶阶战力进一步锐减。
　　当然他战后身体也受了很大的内伤，又加上身体年迈恐怕以后再无入境可能。
　　鱼飞扬当时也随唐朝修炼者杀入对方国境中受伤闭关。
　　有了本土修炼者的加入，对方的国度不到一日便被灭掉。
　　甚至事后都有人想不清楚，唐朝的修炼者这么多。
　　为什么对方要率先违返修炼者不得参战的规则呢？
　　牺牲一个姜太公，换取北边广阔的土地值得吗？
　　这是有些人提出的观点，但很快被人给镇压了。
　　后来人们看到一日比一日显赫的大将军府明白了过来。
　　连鱼大儒的女儿都嫁过去了，这还不能说明什么？
　　懂得都懂，不懂的就当姜太公真战死了吧。
　　雪轻柔倒了一杯茶水给姜小娥，严肃的说道。
　　“小娥，你也不能老把心思放在那些旁门左道上，也要专心修炼，多出去历练！”
　　历练？
　　姜小娥想到了葛叔那些探宝者，要不要趁升仙大会前去见见世面？
　　反正短时间内她又不是很想去洛阳城了。
　　她怕自己又没有看黄历，出门遇到了姜小芸。
　　太晦气了！




第71章 第七十一章：水水
　　“嗯……”
　　姜小娥没有反驳，她知道雪轻柔这么说是为她好，但她有自己的想法。
　　她来自于一个文明的现代社会，刻在她骨子里的东西，时刻提醒她什么该做，什么不该做。
　　修仙，难道一定要打打杀杀，为了一点修炼资源，斗个你死我活吗？
　　为什么大家不能坐下来好好谈谈，谈出一个你好我好大家好的方案呢？ 
　　也许你可能会说，你清高，你了不起，你拿我们这些龙套跟你女主角比？
　　姜小娥就不愿意了，每个人都是自己人生的主角，为什么要看不起自己呢？
　　你看她，即使是变成了女孩子，也一样对未来充满着美好的憧憬！
　　“小娥，给我说说这次出去遇到什么新鲜事了呗？”
　　雪轻柔坐在姜小娥的座位旁边，单手撑着下巴，一双雪白长腿侧放着。
　　元婴修士闭关动辄就是十年二十年，刚开始那会儿她还会去游戏人间。
　　随着修炼岁月越来越长，尘世留给她的记忆越来越模糊，她甚至记不得自己来自何处。
　　后来她渐渐宅起来了，因为她所见的人和事终会在时间长河中荡然无存。
　　修仙？
　　到底修的是什么仙？
　　雪轻柔也会常常这样问自己，一开始是有答案的，现在也不知道了。
　　直到她离开冰寒仙宫遇到了鱼飞扬，新的答案渐渐浮现在了她的面前。
　　结婚生子当一个快乐的女人！
　　“也……也没什么啦……就是……就是……”
　　姜小娥含糊其辞，说了半天也没有说出一个所以然，脸还给自己说红了。
　　实在太难为情了……
　　关于你可爱侄女当了你老公结拜兄弟小猫咪这件事，都够出本书了呀。
　　雪轻柔活的岁数长，大概几百多岁了吧，却依旧还保持小女儿般的八卦心。
　　“小娥，你脸红个什么，该不会是嘿嘿嘿，快告诉舅母，舅母会为你保密的”
　　在说这话的时候，雪轻柔伸出纤纤玉手，捧起了姜小娥羞红的小脸蛋。
　　“舅母，没有的事，你不要乱猜了啊！”
　　姜小娥对于舅母的为人那是完全相信的，但舅母的胸部比她的还大！
　　这要让便宜舅舅捏一捏，舅母还不得分分钟下课，把什么话都往外说？
　　别问她是怎么知道的，说多了都是泪呜呜呜，她已经快要突破当前的胸围了惹。
　　“小娥，你不老实哦！”
　　雪轻柔明显不信姜小娥说的话，她能感觉的自己侄女回来变了很多。
　　而且跟她身上发生的变化差不多，她是被鱼飞扬那个不正经给骗了。
　　一开始一幅很禁欲谁都不爱的样子，心里只有剑，可是一旦尝到了荤腥。
　　呵呵！
　　每天晚上都折腾的她很晚才肯罢休，她的腰都快扭断了，连肚子都没饿过。
　　那姜小娥这小丫头是怎么回事呢？
　　雪轻柔带着内心疑惑握住姜小娥的手，注入灵力仔细检查了一番大惊道。
　　“小娥，你的修为境界已经练气大圆满了？”
　　如果把姜小娥换作一个单系天灵根资质的人，她都不会表现的这么吃惊。
　　姜小娥的资质她最清楚，按理说修炼速度是不可能这么快的才对啊。
　　“是的！”
　　雪轻柔的反应在姜小娥意料之中，她可是有《道德经》这个金手指呢。
　　虽然她就会前面那几句，但只要内心虔诚，跟背全本的效果是一样的。
　　“小娥，我果然没看错你！”
　　雪轻柔不再纠结那些小事儿，拍着姜小娥的肩膀给了她一个肯定的眼神。
　　姜小娥有些不好意思，她突破练气大圆满，里面还有大龙虾的功劳呢。
　　一想到大龙虾，姜小娥眼睛滴溜溜一转，顺着雪轻柔的话往下提议道。
　　“小娥近日感觉自己剑术也有所提升，舅母要不要指点小娥一二？”
　　雪轻柔点点头，自上次后，她已经不曾再敦促姜小娥练习剑术了。
　　“舅母，那我们走吧!”
　　姜小娥拉着雪轻柔往外走，一出门雪轻柔停住了脚步，指了指不远处。
　　那里站着一个身穿黑色玄袍，高大英俊的男人，可不就是锁在屋里的大龙虾。
　　“小娥，你沈叔叔也回来了，我们先去打个招呼！”
　　雪轻柔并不知道鱼幼微请求沈君辞去洛阳城保护姜小娥，她只以为是正常外出。
　　“舅母，咱们还是不去了吧，他又看不见，咱们还是回来再找他吧！”
　　姜小娥小声对雪轻柔的说着，不时还瞅了瞅大龙虾，发现他也在往这边看。
　　有那么一瞬间，她觉得大龙虾不是瞎子，但她还是成功说服了自己。
　　大龙虾眼睛不可能看见，要真能看见的，她对大龙虾岂不是已经没有了秘密？
　　“小娥，筑基期修士不用靠眼睛，他也能根据人的气场判断人的方位的！”
　　雪轻柔给姜小娥科普着，拉着姜小娥往沈君辞所站的地方缓步走去。
　　完蛋了！
　　姜小娥心头冒出三个字，她躲在了雪轻柔身后，装作一个小透明。
　　沈君辞似乎真有所感应，也踏步朝她的方向走来，然后礼貌的问道。
　　“君辞见过嫂嫂，你们这是要去干什么？”
　　雪轻柔如实把姜小娥的情况说了一遍，并且还邀请沈君辞一同道。
　　“我听飞扬提起过，他说你的剑术上的造诣也颇为不俗要不要一齐去？”
　　沈君辞正要开口答应，姜小娥从雪轻柔背后探出一个脑袋，不愿意道。
　　“舅母，这是我们自家的事，还是不要麻烦沈叔叔了！”
　　这句话刚说出口，姜小娥就后悔了，这不是在说大龙虾是外人了吗？
　　“也是！”
　　雪轻柔点点头，觉得自己的侄女说的非常有道理，她又朝沈君辞笑了笑。
　　“沈贤弟你一路舟车劳顿，要不还是先在青竹小苑中休息休息吧”
　　姜小娥时刻注意着大龙虾的神态变化，他脸上依旧挂着笑容就是有点冷。
　　“多谢嫂嫂体谅，那君辞就先不打扰了！”
　　听到大龙虾居然没为难自己，姜小娥嫩白小手扯了扯雪轻柔的衣袖。
　　“舅母，我们快走吧！”
　　一边走的同时，姜小娥还一边瞅大龙虾见他没有跟上来时松了一口气。
　　日落黄昏。
　　姜小娥跟雪轻柔回到青竹小苑，由于娘亲还在修炼当中，她也准备回房休息。
　　刚一推开房门，映入眼帘的是铺满整个地面的棉毯，一个严厉的声音在她耳边响起。
　　“小丫头，你回来了？”
　　姜小娥揣着明白装糊涂，一幅感到非常惊讶的样子，企图萌混过关道。
　　“叔，你怎么在这儿？””
　　沈君辞说着，手中出现一块漆黑的大铁锁向刚进门的姜小娥晃了晃道。
　　“小丫头，难道不是你把我锁在这间屋子里的吗？”
　　姜小娥瞪大了眼睛，大龙虾怎么这么的无耻，那她早上见到是空气吗？
　　“怎么了，小丫头你无话可说了？”
　　沈君辞从座位上起身，缓步走到姜小娥的面前，摸了摸她的脑袋道。
　　“小丫头，你的疑问我已经解答了，那现在是不是该说一说你的了？”
　　哼唔！
　　想让我认错没门，看我使用必杀技！
　　姜小娥拿出一条细细的银链，“啪嗒”一声熟练的扣在了自己脖颈项圈上。
　　她双膝一软跪在了地上，微微抬起头红润的绝美脸庞，楚楚可怜道。
　　“主人，小猫咪知道错了唔……”




第72章 第七十二章：煮饺
　　“小丫头，你知道你在说什么吗？”
　　沈君辞看着跪在地上仰视着自己的小丫头，一张绝美小脸儿娇羞绯红。
　　黑色的长发披散在背后，一部分随意堆叠在地上，渐变成了鲜红色。
　　她嘟着小嘴儿好像有些不情愿，却还是用双手将细链的一端捧到他面前。
　　这样乖巧的小丫头，他又怎么舍得狠心惩罚，只是必须让她长点记性！
　　小丫头不听话没关系，多调教调教就好了，他怕的是小丫头什么事情都藏在心里。
　　如果不是小丫头这次喝醉酒了，他还不知道小丫头在外面被人给欺负了！
　　这怎么能行？
　　每次遇到委屈都不说出来，自己跑去喝闷酒，把他这个叔当成什么了？
　　沈君辞心中很不满，他将姜小娥抱起来走到床前坐下，让她趴在自己的腿上。
　　“不听话的小猫咪，可是要被打屁股的！”
　　说着，他的大手抚过姜小娥纤柔的腰肢，落在她挺翘的臀上轻轻拍了拍。
　　“主人……小猫咪怕疼怎么办？”
　　姜小娥被沈君辞抱到了床上，趴在他的腿上，小屁股害怕的扭动着。
　　她扭过头眨着忽闪忽闪的大眼睛，眸子像注了水般无辜的让人心生怜惜。
　　“怕疼的话，可以向我求饶！”
　　沈君辞当做没看见，大手稍微使劲的拍了下去，一声清脆悦耳的巴掌声响起。
　　“啪！”
　　姜小娥柔软的小屁股上印了一个浅浅红手印，但她还是紧咬着贝齿不肯求饶。
　　像之前想的那样，她要让大龙虾知道即使打了屁股，她以后也不会乖乖听话。
　　沈君辞打了一下，便不再忍心打第二下了，决定换一种温和的方式。
　　“嘤……”
　　姜小娥终于没有忍住娇吟出声，她害羞的把脸埋在并排叠放的手臂上。
　　可恶！
　　大……大龙虾，你怎么可以说话不算数，说好的不是只打小屁股的吗？
　　哼！
　　骗纸，大骗纸，大龙虾本姑娘若有翻身之日，定叫你后悔今日的行为？
　　但想要反悔已经来不及了，只要大龙虾想，随时可以戳破她最后的秘密。
　　沈君辞轻轻拍了拍姜小娥的柔软小屁股，念念不舍的收回了手，打趣道。
　　“小丫头，你是在诱惑叔犯错吗？”
　　说这话的同时，沈君辞把心魔契约的内容念了出来，姜小娥一阵无语。
　　她从大龙虾的大腿上麻溜的爬起来，有点庆幸大龙虾误会了她刚才的话。
　　但她心里又有点儿不服气，谁诱惑你这只大龙虾了，明明是你先的好吧。
　　激活了本姑娘的陨炎形态，帮我灭灭火难道不是天经地义的事情吗？
　　而且心魔契约是死的，人是活的丫，本姑娘又不是只有那处才可以！
　　姜小娥一想到这里小脸蛋更红了，她朝着大龙虾拨浪鼓似的摇头否认道。
　　“没有，小娥才没有诱惑叔，叔刚才肯定是幻听了，对就是幻听了！”
　　沈君辞怎么会相信姜小娥的鬼话，他用手捉住了她的一对儿雪白小脚丫。
　　“小丫头，撒谎的小猫咪也要受到惩罚！”
　　姜小娥依旧坚持自己的说法，下一秒痒酥酥的感觉从她的脚底传遍全身。
　　“哈……哈……哈……叔不要挠小娥的脚脚”
　　小脚丫被握住的姜小娥，仿佛是一只被弓箭射中的麋鹿，只能无用的挣扎。
　　沈君辞并不回应，指尖轻轻在柔嫩脚底轻挠，小丫头的小脚丫就像小鱼儿般左摇右摆。
　　“叔……叔……小娥怕痒……你饶了小娥吧！”
　　被大龙虾打小屁股姜小娥都没有求饶，被挠小脚丫，她是真的受不了。
　　“那你还不说实话？”
　　沈君辞见差不多了，停下了手中动作，一脸笑意等待着小丫头的回答。
　　“小娥没有诱惑叔，小娥没有诱惑叔，叔是大坏蛋，叔是大坏蛋……”
　　姜小娥用尽全身的力气娇吼出声，她是绝不会轻易向大龙虾屈服的。
　　故意晚回家，她都已经乖乖认罚了，大龙虾现在的行为就是在耍流氓！
　　沈君辞没有生气，手中的动作继续，这次姜小娥的体验到了双倍的快乐。
　　唔!
　　无耻……大龙虾！
　　姜小娥气的娇躯微微颤抖，花香四溢，她实在忍不住了，咬牙切齿道。
　　“对……是小娥诱惑叔……小娥下次再也不敢了……叔你别挠了！”
　　听到小丫头终于承认，沈君辞又停止手中动作，对着姜小娥又问道。
　　“那你以后听不听话？”
　　大龙虾话说到这份上，姜小娥哪敢说自己不听话，她小鸡啄米般点头道。
　　“听话，听话，以后叔说什么，就是什么，行了吧？”
　　她可不想再被大龙虾挠脚脚了，还是先说点好话过了这一关再说把。
　　沈君辞也没想到会这么顺利，只要挠小丫头的脚脚，就能让她像小猫咪一样听话。
　　他忽然想到了什么，板着一张严肃的脸，对着姜小娥不经意的提道。
　　“小丫头，你还记得你昨晚说了什么吗？”
　　姜小娥一脸懵逼，她都喝断片了，只记得自己去喝酒被大龙虾抓住了。
　　她害怕受罚，早上就来就悄悄溜走了，莫非还有什么是她不知道的吗？
　　沈君辞稍稍提点了一下姜小娥，姜小娥羞的很不得找条裂缝钻进去。
　　神他喵的生孩子，生一百个，她真是小猫猫一胎也只能生四五个吧。
　　“小丫头，有心魔契约在，叔是不可能骗你的！”
　　沈君辞一本正经的向姜小娥保证，姜小娥也觉得很有道理，不再怀疑。
　　“叔，那可能是小娥酒后失言，你千万不要相信？”
　　沈君辞好像猜到姜小娥会否认，也不感到丝毫意外，而是冷着脸道。
　　“小丫头，可是酒后吐真言，叔相信了！”
　　姜小娥感觉自己又被大龙虾绕了，可他说的也有道理，但她就是不服气道。
　　“叔，就算小娥说的是真话，可是叔你真的行吗？”
　　听说高级的修士，生孩子一般是非常困难的，雪轻柔舅母是一个例外。
　　沈君辞脸上浮现出笑意，盯着姜小娥一对雪白的小脚丫意味深长的道。
　　“行不行，小丫头你先感受一下不就知道了？”
　　一段时间后。
　　姜小娥整个娇躯瘫软在床上，一对儿雪白如玉的小脚丫呈内八字，泛着滑润的光泽。
　　她的小脸上不知是泪痕还是什么，总之变成了一只令人心疼的小花猫。
　　“叔……你怎么可以欺负小猫猫！”
　　沈君辞从床上坐起来，系好了裤腰带，他也没想到自己会控制不住。
　　仅仅只是小丫头的脚丫而已，如果是小丫头别的地方，岂不是会迅速？
　　不过。
　　眼下并不是想这些的时候，沈君辞抱起床上的小花猫，宠溺的对她说。
　　“小丫头，都过去了，叔给你洗澡……”




第73章 第七十三章：游泳
　　“叔，我自己可以！”
　　沈君辞才抱姜小娥没走几步路，姜小娥就提出自己去洗澡，从他身上下来。
　　“呀……”
　　她的一对儿雪白小脚丫滑腻腻的，幸好是踩在棉毯上，要踩在地板上肯定是会滑倒的。
　　“好！”
　　得到满足的大龙虾也变的好说话起来，姜小娥趁机对着他又提出要求。
　　“叔，像今天这样的事情还是少做吧，很伤身体，会影响以后孩子的！”
　　姜小娥没瞎说，她以前进过一个贴吧，里面有很多这方面危害的内容。
　　“那你还敢质疑叔吗？”
　　沈君辞已经在开始准备热水了，还撒上了花瓣，他转过头问着还在走路的小丫头。
　　“小娥不敢！”
　　姜小娥摇摇头，回想起刚才她被大龙虾忽悠的团团转，俏脸又红了起来。
　　“小丫头，水好了，你来试试水温，不合适你再叫我！”
　　沈君辞将浴桶打满撒好花瓣后对姜小娥说了几句话，就回床上收拾一番躺着了。
　　“嗯嗯！”
　　姜小娥轻声应着，心里则是暗暗偷笑，凑大龙虾这下知道本姑娘的厉害了吧。
　　嘻嘻！
　　她刚才可是表现的很努力很努力呢，否则她现在也用不着洗澡澡了。
　　要知道她浑身都是香香的，练剑流的汗也只会让她的身体更加香香的。
　　“小丫头，水温合适吗？”
　　沈君辞躺在床上看到姜小娥还没有开始洗澡，语气有一些心虚的问道。
　　这次他准备的是一个纯透明的浴桶，小丫头在里面洗澡他会看的一清二楚。
　　“合适！”
　　姜小娥在看到透明的浴桶时也愣了愣，准确的不能称之为浴桶了，浴池还差不多。
　　青竹小苑修的就不大，卧房的占地面积就三十多平，这浴桶占了十个平方。
　　真无语子!
　　大龙虾这是把她当小猫咪养还不够，现在还准备把她当美人鱼养不成？
　　但转念一想大龙虾没有这么做的必要，他应该就是单纯的拿错了吧。
　　不过。
　　这么大一个室内浴池，貌似还不错的样子，她已经想要在里面来回游泳了。
　　姜小娥轻解飘带，红裙顺着她细嫩的肌肤滑落到了脚边，她从浴桶旁的小梯子进入超大型浴桶。
　　一双晶莹嫩白的小手，舀起片片花瓣，嘟着樱桃小嘴，噗的一下吹了出去。
　　樱红的花瓣落在了她翘出水磨的小脚丫子上，她调皮的动了动葱嫩脚趾又把花瓣抖落。
　　紧接着。
　　姜小娥挺着自己的大白兔，情不自禁的向后伸了一个懒腰，形成一道优美的弧线。
　　她陶醉的闭上眼睛，雪白小脚丫的脚趾微微分开，发出一声愉悦娇吟。
　　“好舒服！”
　　一幅专属于一个人的美人入浴图，缓缓的向躺在床上的沈君辞徐徐展开。
　　从上至下，香滑的雪肩，精致的锁骨，纤柔的腰肢，挺翘的臀部，修长的双腿……
　　每一个部位都绝美无比，每一处肌肤都雪白无暇，沈君辞的不由自主发出感慨。
　　“真美！”
　　如此宛如上天造物一般身体的美丽女子，却是独属于他沈君辞的小猫咪。
　　姜小娥此刻已经洗完了澡，她在里面游了几圈儿，游累了趴在浴池边沿喊道。
　　“叔……小娥洗好了，抱我出去。”
　　沈君辞听到姜小娥在喊他，思绪蓦然回归，走上前把小丫头抱了起来。
　　“叔，小娥还没有穿衣服，你给我穿！”
　　洗完澡后的姜小娥身心放松，又变成了一只小懒猫，使唤着大龙虾。
　　“好！”
　　沈君辞把姜小娥重新抱回床上，不过他拿出来的衣服似乎有点眼熟。
　　这不就是莫名奇妙召唤不出来的猫猫灵装吗，原来被大龙虾拿走了！
　　只是这件猫猫灵装布料怎么又少了好多，有一部分还用金色细链代替了。
　　天啦噜！
　　那个夹子是夹哪里的，一看夹上就特别疼的样子，姜小娥下意识的躲到被窝里。
　　“叔，小娥不穿！”
　　可她哪是沈君辞的对手，脚脚被捏，一会儿就乖乖的穿上了修补好的猫猫灵装。
　　姜小娥像小鸭子般跪坐在床上，左右摇晃着自己的小猫尾巴，松了一口气。
　　她之前的担心完全是多余的，大龙虾并没有对她做什么很过分的事情。
　　“小丫头，你该睡觉了！”
　　沈君辞躺在床上朝姜小娥张开了怀抱，姜小娥扑过去骑到他的身上诱惑道
　　“叔，小娥都穿上猫猫套装了，你不想玩一下吗？”
　　沈君辞沉默片刻，终究是理性战胜了冲动，把姜小娥塞到了被窝里。
　　“睡觉！”
　　姜小娥缩在被窝里露出得意的笑容，大龙虾一看就是进入贤者状态。
　　“哈哈哈……”
　　一想到这里，她还笑出了声，弄的沈君辞也不明白小丫头在傻笑什么。
　　长夜漫漫，但是有人陪伴，总是过的很快，一晃又是第二天的清晨。
　　姜小娥跪趴在沈君辞的身上，嫩白小手不停地努力着，恶狠狠的嘟哝道。 
　　“叔……小娥替你惩罚惩罚这个坏东西！”
　　沈君辞用手掀开被子，映入眼帘的是小丫头那晃来晃去的翘臀跟小猫尾巴。
　　“小丫头，大清早的你是不是就想挨打，嗯？”
　　姜小娥的娇躯一颤，她扭过头看到已经醒来的大龙虾，第一个反应就是跑。
　　“小丫头，你想跑去哪儿？”
　　沈君辞冷声问道，他的一只大手抓住了姜小娥想要蹬腿跑的小脚丫子。
　　姜小娥放弃了抵抗，转而依偎在大龙虾的怀抱，在他胸膛画着小圈圈儿。
　　“小……小娥想去给叔准备早饭嘛！”
　　姜小娥撒起慌来脸都不红，沈君辞却不吃她这套，意味深长的咂嘴道。
　　“啧啧，太阳从西边出来了，小懒猫也变勤快了，知道主动做饭了，看来平日里我对你的管教很有成效！”
　　姜小娥很想白大龙虾一眼，他可真会往自己脸上贴金，好想揍他怎么办？
　　可一想到大龙虾眼睛看不到，自己也打不过他，只能作罢有些脸红道。
　　“叔，其实小娥也不会做什么美味佳肴，要不小娥下面给你吃吧……”
　　沈君辞却摇了摇头，他对于早饭一点儿兴趣都没有，他的目光落在姜小娥身上。
　　“小丫头，叔想吃你！”




第74章 第七十四章：历练
　　屋内，一片狼藉。
　　床上，地上，桌上，凳上，窗台上都有姜小娥刚刚反抗过大龙虾的痕迹。
　　“呼呼……”
　　姜小娥瘫软在床，眼神游离，小嘴儿大口大口的喘着气，娇声抗议道。
　　“叔，你吃够了没，你不许再吃了，再吃小娥今晚不让你在我床上睡觉，哼！”
　　她身上的猫猫灵装早已不翼而飞，仅能依靠冰蓝的及臀长发略微遮挡。
　　让人看起来像是不小心跌落凡间的圣洁仙子，娇滴滴的惹人心疼怜爱。
　　尤其是那俏美的脸庞想要透出几分拒人于千里之外的清冷表情时，奶凶，奶凶的。
　　沈君辞侧坐在床上，他的大手轻抚着姜小娥的小脸儿，宠溺的哄道。
　　“小丫头，你实在太美味，太好吃了，叔想再吃一会儿，好不好？”
　　姜小娥闻言，下意识用小手护住自己胸前一对饱受折磨的大白兔。
　　呜呜！
　　哪里都可以吃，唯独这里不可以再吃了，再吃的话说不定会坏掉的唔！
　　沈君辞被小丫头的这个动作逗笑了，她的手那么小，又能顶什么用呢？
　　姜小娥觉得光是这样还不够，她又把跟大龙虾签订的心魔契约拿出来威胁道。
　　“叔，你笑什么，我告诉你，你必须说话算数，别忘了我们之间可是签的有心魔契约！”
　　沈君辞微微蹙眉，神识在诸多心魔契约上阅览着，眉头逐渐舒展开来。
　　大龙虾是谁，他认识吗，小丫头为什么会跟大龙虾签订这么多心魔契约？
　　其中有一条名为猫猫饲养守则的契约，上面的内容更是密密麻麻的。
　　一、  
　　大龙虾不准主动激活姜小娥的莲花神纹。
　　二、  
　　大龙虾不准要求姜小娥做不愿意的事情。
　　三、  
　　大龙虾不准违背姜小娥提出的合理要求。
　　……
　　姜小娥半天没有等到大龙虾的动作，眨巴着水汪汪的大的望着他问。
　　“叔，你还吃不吃了？”
　　反正大龙虾的吃，就是单纯的在她身上咬咬咬，就当是被狗啃了吧。
　　软糯糯的声线将沈君辞的思绪勾回，他看着床上美味可口的小丫头点头道。
　　“吃！”
　　他目光下移的同时激活了小丫头的莲花神纹，最终落在了她的双腿上。
　　小丫头的个子不高，但是她的腿却显得很长，大约有将近八十公分的样子。
　　大腿盈润紧致恰到好处，膝头白皙小巧，小腿纤细修长，脚踝清秀，脚丫可爱。
　　从腰肢到脚丫的线条仿佛流水般明晰顺畅，再配上绸缎般的雪润肌肤。
　　小丫头的双腿足以要了任何一个男人的命，这其中自然也包括他自己。
　　决定了，就吃这里！
　　“嘤……”
　　姜小娥的冰蓝长发逐渐变成了鲜红色，令玲珑的娇躯更加美丽诱人。
　　“叔，你轻……咚咚咚”
　　那个“点”字姜小娥还没有说出口，屋外便响起了咚咚咚的敲门声。
　　“小丫头，好像有人找你了！”
　　沈君辞微微抬起头笑着，却没有要放她的意思，姜小娥狠狠瞪他一眼。
　　此时一道无比熟悉的声音从屋外传来，正是她娘亲鱼幼微的声音。
　　“小娥，你起床了没？”
　　鱼幼微的修行很顺利提前出关，知道自己女儿回来第一时间就想见到她。
　　“娘……娘亲……小……小娥……已经起床了唔……一会儿就去找你！”
　　姜小娥气的用小脚丫蹬了蹬大龙虾，给了他一个超级凶的威胁表情。
　　可恶！
　　都什么时候了，大龙虾竟然还有心思胡来，难道就不怕被发现吗？
　　“起床了，怎么还在屋子里不出来，娘已经准备好早餐了，你快起来去叫你沈叔吃饭！”
　　鱼幼微在屋外催促着，她跟雪轻柔的身份都太不合适去喊沈君辞。
　　而姜小娥作为一个晚辈去叫才比较合适，至于什么男女有别之类的。
　　鱼幼微觉得沈君辞为人不错，应当不会对她的女儿产生什么非分之想。
　　再说如果沈君辞真的是什么坏人，当初也不会救她的女儿回青竹小苑。
　　“好……好……小娥一会儿就去叫……哈哈……哈”
　　姜小娥刚踢大龙虾的那只小脚丫，被娘亲口中她的沈叔抓在手里轻挠着。
　　“小娥，你这丫头在笑什么，为什么你的声音有点喘，你到底怎么了？”
　　鱼幼微真的很担心自己的女儿，姜小娥强忍着笑意，让她娘亲放心道。
　　“娘亲，小娥刚才在修炼，有点小突破，所以情不自禁的笑出了声！”
　　鱼幼微对姜小娥的话深有领悟，她这几天一直埋头在房间里面读书修炼。
　　每每看到曾经熟悉的文字，总会产生新的理解，有种豁然开朗的感觉。
　　她在这个时候也会笑出声，但想到自己打扰了女儿的修炼有些自责道。
　　“娘亲刚才不知道你在修炼，那你先修炼着，由我去叫沈大侠吧”
　　就这样。
　　姜小娥在青竹小苑里开心、快乐、惊心、动魄、紧张、刺激中过小半月。
　　她的修为一直停留在练气大圆满，需要一个合适的契机才能突破。
　　为此她向舅母跟自己的娘亲提起了想出去历练一番，见见世面的想法。
　　鱼幼微作为母亲自然是不想自己的女儿出远门的，她对此极力反对。
　　最终在舅母的努力下，娘亲才松开，可是这个时候大龙虾却不同意了。
　　“小丫头，跟葛队长他们出去寻寻宝可以，幽暗森林你一个人还是别去了！”
　　沈君辞也不说是为什么，他的大手在姜小娥的白丝美腿上流连忘返。
　　“叔，那你别摸小娥的腿了，白色丝袜可就这么一条，别被你给弄破了！”
　　姜小娥的小脸露出嫌弃的表情，直接钻入了被窝里，不搭理大龙虾。
　　白色丝袜由上乘的天蚕丝制成，是之前她见葛队长时他送给自己的盒子里开出来的。
　　当时还差点被大龙虾误会了，她去跟葛队长说要历练的事时误会才解开。
　　葛队长只是觉得这个天蚕丝比较珍贵，根本没有其它方面的意思。
　　“小丫头，你去幽暗森林是为了那颗白泽蛋吧，听叔的你把她吃了对你身体好！”
　　储物空间里的姜小白的蛋身剧烈抖动，软软的女孩声音从中传了出来。
　　“主人，你千万别听这个人的，你如果把我吃了，会消化不了的”
　　姜小娥自然不会听大龙虾的话，小白可是神兽这一听就很厉害的好吧。
　　大龙虾肯定是害怕她把小白孵化出来，然后自己又不是小白的对手。
　　“放心小白，我不会吃你的，我有办法对付他，你先屏蔽一下五识！”
　　姜小娥跟姜小白沟通后，她从被窝里钻出来，充满极致的诱惑道。
　　“叔，你如果答应小娥的话，小娥会……”
　　一边说话，姜小娥一边将自己的白丝小脚主动伸到了大龙虾的面前。
　　大龙虾眼睛看不见，但是他一定可以感觉到，跟光脚完全不一样的全新体验。
　　……




第75章 第七十五章：纠结
　　青竹小苑，竹林中。
　　姜小娥被沈君辞公主抱在怀里，一路往商城方向而去，她要出门历练见见世面。
　　“叔，你其实可以走快点！”
　　一直被大龙虾这么抱着，姜小娥感觉自己像个小孩子，可是她又不敢说。
　　谁叫大龙虾得到了尚方宝剑，临行前她娘亲可是再三叮嘱了他一番道。
　　“沈大侠，这次小娥去历练，你要多多照看一下，帮忙管着她一点啊！”
　　其实她很想告诉娘亲，你的乖女儿已经是沈大侠的小猫咪了，他肯定比谁管的都严。
　　呜呜！
　　而且他还多次当着你的面，调教你的乖女儿，你只是被我蒙混过去罢了。
　　沈君辞的动作不见加快，甚至还变慢了一点儿，他优哉游哉的说道。
　　“小丫头你放心，叔不会耽搁你的事！”
　　姜小娥当然知道大龙虾不会误事，他就是想一直这么抱着她不放下来。
　　她感觉自己的小脚丫已经失去了走路的功能，只能用来给大龙虾煮饺了。
　　呜呜！
　　还有那件白色丝袜，现在已经没有了，它被大龙虾扯成不知多少碎片。
　　“小丫头，不高兴了吗？”
　　沈君辞停下脚步，把姜小娥放到一块石头上坐下，为她穿上了红色高跟鞋。
　　穿的时候还挠了挠她的小脚丫，引得幽静的林间响起清脆的铃铛声跟少女的欢笑声。
　　“咯咯咯……”
　　姜小娥笑的力气都没了，只能依偎在沈君辞的怀里，速度比之前还慢了。
　　可恶的大龙虾一定是故意的，就会欺负我的脚脚，早晚会被你玩坏掉的唔。
　　但跟葛青小队约定汇合的时间还早的很，以这种速度赶出去也不算晚。
　　她这次要去的地方是一个叫幽暗森林的地方，刚好跟葛叔他们小队能顺一段路。
　　实际上她一开始就想着跟葛叔小队四处转转，姜小白却出来给她说。
　　“主人，你得送我回幽暗森林，不然小白可能需要很长才能破壳而出！”
　　姜小娥也不知道姜小白说的是真是假，但她确实是从幽暗森林出来的。
　　也许那里的灵力比一般的地方充裕，刚好能够满足她孵化出壳的要求吧。
　　反正现在也没啥地方去，她也跟小白签订伙伴契约了，不如就听小白的，到了就知道她说是不是真的。
　　哼哼！
　　如果不是真的，她会向大龙虾打她小屁股那样，狠狠的打小白屁股的！
　　要知道为了能够去幽暗森林，她这个当主人的可没少叫大龙虾主人呢。
　　不过她挺喜欢这种被大龙虾管教的感觉，你说她是不是太没有出息了。
　　姜小娥有些惆怅，她不知道这样的交往算不算正常，应该是不正常的。
　　她对大龙虾的依赖变的越来越重，有一点不像是简单的男女朋友关系。
　　有没有可能在潜意识里，她真的把自己当成了大龙虾的一只小猫咪呢？
　　姜小娥觉得是没可能的， 她真的是小猫咪，怎么解释她不爱吃鱼呢？
　　“小丫头，你怎么心事重重的？”
　　沈君辞察觉到自家小丫头的情绪变化，捏了捏她的小脸蛋，认真道。
　　“要不要叔抱着你咱们飞快点，早点到目的地？”
　　姜小娥摇摇头，嫩白小手挽住大龙虾的手臂，微微抬头望着他英俊的脸喃喃问。
　　“叔，你心里是不是觉得小娥很好欺负，所以只是想跟小娥玩一玩？”
　　沈君辞停下脚步，轻轻地将姜小娥扶至身前，让她的目光与自己对视道。
　　“小丫头，你怎么会这么认为呢？”
　　虽然一开始他抓住姜小娥，是因为他看光了姜小娥身体，不想她被别的人得到。
　　但跟姜小娥接触下来，他发现小丫头除了傻点，别的方面几乎都很完美。
　　而且他隐约感觉到小丫头身上笼罩了一层神秘，似乎会对他产生很大的影响。
　　“因为......因为叔天天吃小娥，总有一天会吃腻的，到时候叔不就不要小娥了？”
　　姜小娥比谁都清楚男人的劣根性，一旦轻易得到的东西，往往都不会珍惜。
　　她一直都有在提醒自己，可是有些事情想的美好却又怎么能尽如人意。
　　“小丫头，你怎么又开始说胡话了，是不是小屁股又想挨打了，嗯？”
　　沈君辞伸出手摸了摸姜小娥的额头，温度很正常，好像也没有发烧啊。
　　“叔，你干嘛，小娥跟你说正经事呢！”
　　姜小娥拍开了大龙虾的手，她气的小脚丫直跺，小嘴儿威胁着大龙虾道。 
　　“你不好好回答，小娥以后再也不当你的小猫咪了，我会跑到你永远找不到的地方，哼！”
　　沈君辞收起了调侃的笑容，他双手轻轻抚着姜小娥的香肩，认真且严肃道。
　　“小丫头，叔是绝对不会负抛弃你的，但小丫头你若是敢逃跑，叔会……” 
　　姜小娥还不等沈君辞把话说完，她连忙踮起脚尖，把大龙虾的嘴捂上嘟哝着。
　　“叔，你每次都是说这些话，你放心好了，只要你不负我，我也懒得跑！”
　　这又不是言情小说，如果她哪天觉得大龙虾不好了，是不会给他找到机会的。
　　对了。
　　提起小说，她想到了芹菜大佬书中的变身女主顾青双，也不知道她的情况如何。
　　是否跟自己一样也在被人欺负着，最好是被欺负着，还怀上了孩子！
　　沈君辞顺势搂住小丫头的腰，她的脚尖离地，她被大龙虾重新抱了起来。
　　“小丫头，叔会娶你，以后也只养你这只傻乎乎的小猫咪，你不要再胡思乱想了！”
　　姜小娥的俏脸微红，她的小猫爪握成小粉拳，在大龙虾的面前比划着。
　　“哼唔，就算是小猫咪，叔以后也不能天天吃小娥了，不然小娥会打人的！”
　　这些天她在青竹小苑里实在太纵容大龙虾了，现在得跟大龙虾好好说清楚。
　　沈君辞自然知道姜小娥说的是什么意思，他连忙对天向小丫头保证道。
　　“小丫头，叔都听你的，你说什么，就是什么！”
　　姜小娥对大龙虾态度很是满意，然后她小声的向大龙虾试探性问道。
　　“叔，那等你娶了小娥后，小娥以后应该叫你夫君呢，还是主人啊？”
　　沈君辞单手把小丫头抱在怀里，另一只手在的琼鼻上刮了刮，宠溺道。
　　“小丫头，你想叫叔什么就什么，叔都喜欢听，不过你别叫错了哦！”
　　姜小娥的嫩白小手环着大龙虾的脖子，斜睨了他一眼，干脆不兜圈子了。
　　“叔，那我以后就叫你叔行不，叫夫君什么的叫起来感觉好尴尬丫！”
　　沈君辞点头，小丫头叫叔的话显得很亲切，但他还是忍不住问了一句。
　　“那另一个称呼呢？”
　　姜小娥微微一愣，反应过来后，羞的趴在大龙虾的怀里，死不承认道。
　　“叔，你在说什么啊，没有另一个称呼了！”
　　小丫头的矢口否认并没有让沈君辞就此放弃，他带着好奇疑惑的问道。
　　“小丫头，如果你叫了怎么办？”
　　姜小娥怎么听不出来大龙虾这是在激将她，不过她对自己很有信心道。
　　“哼，没有如果，如果小娥什么时候叫了，那小娥便任由叔处置，绝不会有任何怨言！”
　　……




第76章 第七十五章：后入
　　“好！”
　　沈君辞抱着姜小娥一边继续赶路，一边伸出手在她的琼鼻上轻轻捏着道。
　　“小丫头，这事你说了算，但叔会很严厉的，到时候你可别哭鼻子！”
　　姜小娥心想那你可等着吧，休想让本姑娘再叫你主人，于是她小嘴儿一扬。
　　“叔，那你可不许反悔，你得向我保证只有小娥叫你主人的时候，你才可以管教小娥！”
　　沈君辞闻言点了点头，表现的特别配合，连忙举起手朝天发着毒誓。
　　“我大龙虾对说过的话保证不反悔，如果反悔的话，现在就让我天打五雷轰！
　　青竹小苑，迎来了一阵欢快的女儿娇笑声和铃铛的清脆悦耳声后回归幽静。
　　此刻沈君辞发完毒誓，什么都没有发生，姜小娥也相信了大龙虾话。
　　她的想法突然通透了许多，绝美的脸庞露出了迷死人的笑容送上一吻道。
　　“叔，那以后小娥还请叔多多指教哦！”
　　这话说完，她拿出了一半透明的红色面纱，戴在自己的脸上，沈君辞疑惑看她。
　　红纱遮住了姜小娥的绝世容颜，她趴在大龙虾的怀里,小声嘟哝了一句。
　　“小娥的一切，就只能给叔看！”
　　正午过半。
　　姜小娥跟沈君辞慢悠悠的晃到商城，葛青的小队成员早已经集结完毕。
　　他们这次是要护送一个商队去一个叫做云霄城的地方，顺便在当地进行寻宝活动。
　　神都洛阳到幽暗森林的距离遥远，一般要通过宗门设置的传送阵才能去。
　　云霄城是天元圣宗势力下的一所主城，那里的传送阵离幽暗森林比较近。
　　这是姜小娥选择跟随葛青小队的原因，当然她心里也是有着自己的小九九。
　　那就是不给大龙虾跟自己独处的机会，这样大龙虾总不能明目张胆的欺负她了吧？
　　“沈兄，小娥姑娘你们来了？”
　　葛青一如既往的热情，一看到姜小娥跟沈君辞就主动过来打着招呼。
　　姜小娥眉目含笑，微微颔首，小鸟依人般的靠在大龙虾怀里，没有说话。
　　沈君辞搂了搂她的肩膀，也对葛青点了点头，手中多出一块小木盒道。
　　“葛兄，这里是一枚能够疗伤的丹药，是感谢你上次送给我家小娥东西的回礼！”
　　大龙虾提起这事，姜小娥羞的低下头，可怜的白色丝袜你怎么碎掉了丫。
　　葛青客套一番后，最终欣然收下，都是江湖中人，没那么多的弯弯道道。
　　等大龙虾跟葛青两人正事说的都差不多了，这时姜小娥才出声恭喜道。
　　“葛队长，这次你们小队接了一个大单子，恐怕又能够潇洒一段时间了！”
　　上次自葛青小队自西域回来之后，就跟她一起在背后偷偷坑尉迟商会。
　　好一段日子都没有再出门寻宝，这次一出门就接了这个护送商队的任务岂能不贺？
　　“姜姑娘，你有所不知，这次护送商队的任务，我们小队也就跟着喝口汤而已”
　　葛青面露苦笑，他们小队的普遍实力都在练气期左右，只有他的实力接近筑基期。
　　这次运送的商队物资极其珍贵，不容有失，他的小队也不过是一个打下手的存在。
　　“原来是这样啊，那我们两个跟队前行，会不会对你产生不好的影响？”
　　姜小娥不喜欢给别人添麻烦，她要知道是这么一回事是不会找葛青帮忙的。
　　“没有，没有，有沈兄弟的临时加入，我们小队也是非常非常欢迎的！”
　　沈君辞在葛青眼里面，那就是一个高手形象，他自然是不会拒绝的。
　　如果是姜小娥一个人，他是肯定会拒绝的，他可不想这么一个美人儿有什么闪失。
　　“哼唔……”
　　姜小娥心中呵呵哒，这葛叔也太现实了吧，干什么要去跟大龙虾凑近乎？
　　她不想跟葛青聊这个话题了，怕大龙虾飘了，便岔开话题好奇的问道。
　　“葛队长，那这次主要护送商队的是什么人呢，我怎么没有看到他们？”
　　周围的货物已经陆陆续续的装车好，但看到的依旧还是葛青的小队成员。
　　“姜姑娘，你可曾听说过天元圣宗？”
　　葛青笑了笑，把这次护送商队的任务的细节，给姜小娥交代了一遍。
　　原来天元圣宗是要送一批新弟子入门，顺道完成护送商队的任务赚外快。
　　姜小娥微微蹙眉，因为姜小凤跟萧无痕的原因，她对天元圣宗没有多少好感。
　　但听到葛青说天元圣宗要护送新弟子回城，她心里的好奇心没了却更加疑惑。
　　这升仙大会不是还没有开始么，天元圣宗又是从哪里收到的新弟子？
　　而她所不知道是，这升仙大会其实跟高考差不多，而优秀的是不用参加高考的。
　　各个宗门都会在群英宴上挑选资质不俗的弟子，提前收入自己的门墙之中。
　　其实她也不用着参加升仙大会，她手里有冰寒仙宫跟灵溪宗的令牌。
　　可以直接进入带着令牌加入，不过若是没有相匹配的实力也待不长久。
　　姜小娥并没有问葛青新弟子哪来的，想必葛青也不知道，她就问道。
　　“葛队长，那天元圣宗现在人呢，你不是说他们护送货物的主力吗？”
　　葛青又是一阵苦笑，天元圣宗弟子的鼻子脸长天上，咋会跟他们一路同行。
　　“姜姑娘，他们正在前面等我们，一会儿我们应该就能见到他们了！”
　　葛青说着，安排沈君辞跟姜小娥骑同一匹马，然后跑到商队前面带队去了。
　　沈君辞接过马的缰绳点点头，不由多看了葛青一眼，他喜欢这个安排。 
　　葛青回到商队前列后，姜小娥也被沈君辞抱上了马，她在前面，沈君辞在她后面。
　　“叔，你别贴我这么近嘛，周围还有人呢！”
　　虽然走在商队的后面，但还是偶尔会有人回头看他们这对俊男美女。
　　“小丫头，可是马背这么短，叔再往后一点儿可能就要掉下马去了！”
　　沈君辞这么说着又往前挤了挤，还用手握住了小丫头牵缰绳的嫩白小手。
　　姜小娥看着自己快要打马脖子的身体，又扭过头去看了看后面的一大截的马背。
　　大骗纸，凑龙虾，明明是我快要掉下马了好吧，你怎么可以这么无耻！
　　“吁吁……”
　　沈君辞也注意到姜小娥的小动作，把马停住了，将她的身子面向自己坐着。
　　“小丫头，这样你趴在叔的怀里，你也不会掉下去，别人也看不到了……”
　　姜小娥有点无语，这又不是在床上，哪有骑马面对面的，好羞耻唔！
　　她又自己换了回去，一屁股坐在马的中间靠前一点，再不愿意动道。
　　“叔，你抱着我的腰，不许靠前！”
　　姜小娥刚说完这句话，沈君辞的双手已经摸到了她鼓鼓的小肚子。
　　“叔，我让你搂我腰，你别摁我的肚子啊！”
　　姜小娥的骑术不是很熟练，她小手拽着缰绳，只能勉强控制马走直线。
　　可是大龙虾的手却有意无意揉着她的小肚子，甚至还把手伸进她的衣服里。
　　幸好大龙虾的身体比她大很多，她小小的被环在里面别人也看不见她。
　　但是她这一分心马就开始蛇形走位，险些撞到了人家商队的珍贵货物。
　　沈君辞闻言搂住了姜小娥的腰，小丫头的腰很细，他下意识的掐了掐。
　　“小丫头，叔都听你的，你好好的骑马，别把人家的货物给撞到了！”
　　姜小娥嗯了一声，她觉得腰间有点痒痒的，不过还是在可接受范围之内。
　　哼唔！
　　大龙虾一直到今天可没少摸过她的腰，尤其是她学小猫咪爬行的时候。
　　她的腰就老是被大龙虾往下摁，可能是觉得这样会让小屁股更翘一点儿？
　　“小丫头，专心点！”
　　沈君辞说着突然伸手扯了一下缰绳，不然马的头就要撞到一车货物了。
　　“小姑娘，你还是让你的男人骑马吧，你这小身板是控制不住马的！”
　　坐在这车货物上的是一个中年女人，她打趣着姜小娥，姜小娥脸红红的。
　　“叔，还是你来骑吧！”
　　她一个人骑马还能从青竹小苑安全到商城，两个人骑她觉得哪都去不了。
　　沈君辞接过了马的缰绳，姜小娥抓住了马脖子上的鬃毛，马瞬间开始提速。
　　“叔，你的骑术真好，什么时候你也教教小娥呗？”



第77章 第七十六章：冲刺
　　“小丫头，现在不着急，等叔日后再教你怎么骑！”
　　沈君辞回道，余光落在怀里的小丫头身上，她的胸很大，都看不到别的什么。
　　“叔，那这么说定了！”
　　姜小娥其实并不在乎自己的骑术如何，她问这话有点试探大龙虾的意味。
　　看看大龙虾是什么态度，如果态度不好的话，那后果是相当的严重。
　　“好！”
　　沈君辞答应的痛快，“驾”了一声，手中一扯拴着枣红骏马马的缰绳开始缓缓加速。
　　“叔，你骑的好快！”
　　姜小娥在马背上欢快的摇晃着小腿儿，感受着风驰电掣般的速度与激情。
　　“小丫头，你快闭上眼睛，再把身子往下压一点儿，叔要开始冲刺了！”
　　沈君辞说着，他骑术精湛，身下的枣红骏马犹如神助，宛若一道雷霆闪电绝尘而出。
　　“叔，你还是骑慢点儿吧，小娥会受不了的！”
　　姜小娥乖乖的压下身子，将自己的挺翘的小屁股撅到了大龙虾的腰间。
　　持续保持在这种速度震的她有点晕呼呼的，便下意识的提醒着大龙虾。 
　　很快。
　　姜小娥跟沈君辞骑着身下的枣红骏马超过了商队，朝着云霄城的方向狂奔。
　　渐渐的姜小娥也适应了沈君辞骑马的频率，就是有什么东西挺硌人的。
　　还好她小屁股上的肉肉挺多的，即使一直坐在上面也不是很疼的样子。
　　“小丫头你先忍一忍，前面好像有家茶铺，我们去那等商队慢慢过来！”
　　姜小娥也不说话，只是身子趴的更低，双腿也悬跪在了马背上呈哀木型。
　　“小丫头，到了！”
　　沈君辞到达茶铺的时候，姜小娥已经有气无力的了，她是被抱下马的。
　　“来来来，二位先找地方坐！”
　　此茶铺名曰龙门茶铺，此时里面已经有两桌锦衣华服的客人正在喝茶聊天。
　　茶铺小二看到又有客人来，连忙迈腿迎上前，面露笑容很是热情的招待道。
　　“客官，要来点什么茶？”
　　沈君辞抱着小丫头坐在靠角落的位置，点了一壶碧螺春和一点儿小吃。
　　姜小娥顺从的依偎在沈君辞的怀里，微微抬眸望着他的帅脸要求道。
　　“叔，等会儿还是换我来骑吧，你不要骑了，你骑得我都快要虚脱了！”
　　此话一出，姜小娥还没有等到大龙虾回复，旁边便传来了切切私语声。
　　“这是哪里来的小妖精，大厅广众下竟然说出这样不知羞耻的话来！”
　　这是一道娇娇柔柔的女声，很好听，但语气里却充满着嫉妒与刻薄。
　　姜小娥微微蹙眉，自己说的是大实话啊，怎么也有人出来指指点点呢？
　　但她并未计较什么，直到一个温暖和煦的磁性男声，跟着响了起来。
　　“张师妹，出门在外需谨言慎行，维护宗门名声，你刚才那番话，着实孟浪了！”
　　姜小娥感觉这声音好熟悉，她刚才进来时脑壳疼，也没注意茶铺中的客人。
　　现在被这两人的对话吸引，这才将自己的目光落到旁边那两桌客人身上。
　　眼前是十位年轻人，有男有女，他们的着装打扮极为不俗，一看就不是普通人。
　　尤其是对话的男女，白袍玉带，儒雅大气，左胸口还有个残月图案那是天元圣宗的印记。
　　男人把话说完，目光也朝姜小娥的方向看来，正好与姜小娥四目相对。
　　萧无痕！ 
　　姜小娥瞬间认出了这个男人，男人却没有认出姜小娥，还对她抱以歉意一笑。
　　“萧师兄，你往哪看呢？”
　　被唤作张师妹的女子脸色很不好看，她还没见过萧师兄朝什么人这么笑过。
　　萧无痕闻言眉头微皱，心里有点后悔带这个张师妹出宗执行任务了。
　　凡是宗门弟子，不论地位高低，宗门定期都会派发任务，让弟子挑选。
　　他挑选的是护送优秀弟子回宗，本来是想要跟姜小凤一起完成这个任务的。
　　可姜小凤已经提前挑选了去幽暗森林采集草药的任务，自然无法再跟他一起。
　　这时性格直爽，心地善良的张师妹进入了他的视线，他便邀她一起任务。
　　张师妹的名字叫做张巧玲，虽然容貌比之姜小凤略有不及，但也别有韵味。
　　他将来是要接任天元圣宗掌门之位的，怎么可以只有一个掌门夫人呢？
　　不过现在看张巧灵的表现，似乎有点儿不够稳重，让他有一些小小失望。
　　“好了，巧灵，别胡闹！”
　　萧无痕的声音充满磁性，他的目光依旧在跟姜小娥对视着，没有移开。
　　即使这位女子戴着面纱，光从这个女子的身材来看，都知道她是一个美人。
　　“狐狸精！”
　　张巧灵小声暗骂了一句，当看到姜小娥傲人的胸围时，脸色更加难看了。
　　姜小娥微微一眯眼，她的重点从来不在张巧灵身上，而是在萧无痕的身上。
　　呵呵。
　　果然如她所料的那般一样，萧无痕就是男主角这后宫一下子就开起来了。
　　还好她机智早早的想到了这一点，才成功避免被萧无痕这渣男收入后宫。
　　“小丫头，你怎么了？”
　　沈君辞注意到姜小娥的异常，目光一直停留在她的身上，不曾离开过。
　　“叔，抱紧我！”
　　姜小娥边说边往大龙虾的怀里钻，她一点儿都不想再多看萧无痕一眼。
　　张巧灵看到这一幕，脸“唰”的一下红了，她扯了扯萧无痕的衣袖道。
　　“萧师兄，我没胡闹，你看她不就是勾人的妖精么，真是不要脸！”
　　姜小娥从大龙虾怀里探出头，怎么这女的还没完没了嗨，得给她点教训。
　　“这位姑娘，我忍你很久了，不服来比划比划？”
　　姜小娥是不打女人的，可她现在就是女人，她觉得自己没必要有心理负担。
　　“你也配？”
　　张巧灵面露不屑，她可是天元圣宗里的优秀弟子，仅仅才十八岁就有了练气后期的修为。
　　出乎意料的是大龙虾跟萧无痕貌似没有阻止双方比划的意思都在静观其变。
　　沈君辞不阻拦姜小娥知道原因，大概是大龙虾觉得对方根本不是她的对手吧。
　　那么萧无痕呢，姜小娥不知道，不过按照她扑街小说作者的经验来说。
　　她觉得萧无痕可能是想借她的手，更加顺利的把他这位师妹收入后宫。
　　正当双方要开始打起来时，茶铺外跑进来一群人，正是葛青小队的成员。
　　而葛青看到这一个架势，整个人都懵了，顾不得三七二十一，连忙道。
　　“住手，住手，都是自己人！”




第78章 第七十七章：开车
　　“葛队长，你来了？”
　　萧无痕起身，举手投足间尽显儒雅随和的气质，给人一种很舒服的感觉。
　　“这里面可能有一些误会，不知道这两位是谁，还望你给介绍一二”
　　说着，他的目光投向了沈君辞跟姜小娥的位置，眼神里带着一丝好奇。
　　“萧公子，这两位是我们小队的新加入的成员，这次也跟我们一起护送商队”
　　葛青对萧无痕的印象不错，他身上没有大宗门弟子身上那种高人一等的傲慢。
　　便将二人的身份简单地介绍了一番，萧无痕点头，张巧灵小声嘀咕着。
　　“这些江湖中人办事就是不靠谱，什么人都往里收，以为这是过家家吗？”
　　葛青没有具体说沈君辞的实力，闻言脸上有些尴尬，他连忙补充了一句。
　　“张姑娘，这位沈兄弟的实力绝不在我之下，这一路上绝不会给你们添麻烦！”
　　姜小娥一直坐在沈君辞在双腿上，既然有葛队长出面，也懒得多废口舌。
　　当萧无痕的目光看向她时，她的小爪子抓着大龙虾的钳子往自己胸口上。
　　作为一个男人来讲，姜小娥不止一次幻想过自己成为男主角开后宫什么的。
　　可变成了女孩子，这个想法没有了，她不能忍受一把什么锁都能开的万能钥匙。
　　尤其是两个女孩子撅着小屁股，被男主左一下，右一下，上一下，下一下。
　　想想那画面蛮刺激的，但其中一个女孩子如果是她自己呢，真有点犯恶心。
　　怎么说呢？
　　大龙虾的占有欲强，实际上她的占有欲也不低，或许这是她跟大龙虾能处的原因。
　　这从当大龙虾的小猫咪，叫他主人，忽悠他签各种不平等心魔契约就能看出来。
　　哼哼。
　　要是让萧无痕知道，以前对他爱而不得的人，已经找到了一个更好的人。
　　现在已经在人家的怀里，成了人家的一只乖巧听话的小猫咪，会作何感想？
　　萧无痕见此目光瞬间从沈君辞跟姜小娥身上离开，他向葛青笑着解释道。
　　“葛队长，不好意思，这次护送的货物贵重，我师妹也是担心大家的安危！”
　　张师妹平日在宗门里与人和善，心地善良，怎么现在像换了一个人似的。
　　萧无痕疑惑，这里不得不说他太年轻了，不知道女孩子心里那些小心思。
　　一个漂亮的女人，看到一个比自己更漂亮的女人，总是会有一点想法的。
　　张巧灵即使是出身宗门，身份尊重，可她到底还是一个十八岁的豆蔻少女。
　　不像姜小娥两世为人，心境早已超越了本该属于她这个年龄段的人。
　　但张巧灵毕竟跟他同为天元圣宗弟子，在面对外人上他还是要维护的。
　　“不碍事，不碍事，张姑娘性子直爽，快人快语，我等又怎么会放在心上”
　　葛青心里也觉得张巧灵有些嘴碎，可看在天元圣宗的面子不好发作。
　　萧无痕痕满意葛青表现出来的态度，他绕过他走到沈君辞跟前抱拳道。
　　“在下萧无痕，见过二位……”
　　姜小娥没有理他，沈君辞笑了笑，眼神中闪过一丝不易察觉的冰冷寒意。
　　这家伙好好的出现在这里，代表着他上次吩咐的那些人没有认真办事。
　　萧无痕面色微冷，回到原位，自从加入天元圣宗后，还没人敢这么无视他。
　　“葛队长，若无事，咱们即刻出发吧！”
　　葛青茶还没上热乎的，便开始吩咐小队成员出发，姜小娥对他说道。
　　“葛队长，你们先行一步，我们稍后跟上……”
　　别人没有留意到沈君辞目光中的寒意，她却留意到了,她得把事问清楚。
　　“叔，你为什么不听我的话，我不是让你暂时不要找他的麻烦吗？”
　　沈君辞看着小丫头奶凶奶凶的样子，忍不住伸出手捏了捏他的小脸蛋道。
　　“小丫头，你是心疼你这以前的情郎了么？”
　　姜小娥超无语，她在跟大龙虾说正事呢，大龙虾却还想着跟她打情骂俏。
　　要知道一般作为男主角，都是有主角光环的，常规方法是对付不了的。
　　看大龙虾现在这样子，该不会是找了一堆小啰啰去给萧无痕送经验了吧？
　　姜小娥用小爪子戳了戳大龙虾捂在自己左胸口的钳子，抬头没好气的道。
　　“叔，小娥的心就在你的手里，你捏一捏不就知道小娥在想什么了么？”
　　随即，她还主动挺了挺胸，让大龙虾的钳子更好的握住，娇声细语道。
　　“叔，你可知道了，小娥对别的男人没心思，只是这个人有点不太一样！”
　　沈君辞听小丫头前一句还有点沾沾自喜，而听到后一句时，脸上有一些不悦。
　　“他怎么不一样了，不过是一个刚入筑基期的年轻人，值得你如此看重？”
　　姜小娥不知道怎么解释了，把主角光环说出去，大龙虾不得当她是傻子？
　　等等！
　　修仙的世界里，貌似对于这种设定有相关的说法，没记错的话是气运。
　　姜小娥一想到这，眼前一亮，朝沈君辞编了一个相当靠谱的说法道。
　　“叔，你知不知道什么是气运，这萧无痕就是那种有气运傍身的人！”
　　沈君辞微微挑了下眉，对于气运这种玄而又玄的说法，他当然是相信的。
　　只不过嘛他观萧无痕上并无什么特别的气运，小丫头不会在骗他吧？
　　姜小娥也不知道大龙虾会不会相信，不相信的话她也没什么好办法了。
　　总不能把心掏出给大龙虾看吧，那多疼，如果是胸的话，倒是还可以考虑考虑。
　　“小丫头，叔相信你，叔都听你的！”
　　沈君辞的钳子轻轻捏了捏，入手软绵绵充满弹性，一点儿也不像是假的。
　　姜小娥俏脸微微发红，她这么说不过是增加话的可信度，大龙虾还真捏唔。
　　“叔，你轻点唔！”
　　虽然隔着衣服布料，但是姜小娥还是可以感觉到大龙虾手掌传来的炽热。
　　“小丫头，我们也走吧”
　　沈君辞说完抱着姜小娥离开，考虑到之前小丫头说骑马快要虚脱的事。
　　他没有继续选择骑马前进，而是花高价买了一辆路过行人的马车赶路。
　　车内。
　　沈君辞依旧抱着姜小娥不肯放手，姜小娥掀开了窗帘看见无人驾驶的骏马。
　　“叔，车速太快了，你还是出去看看吧，不然一会儿这车撞到人可不好了！”
　　然而大龙虾好像什么都没听到似的，车速越来越快，姜小娥实在受不了。
　　“叔，我要下车！”




第79章 第七十八章：涩涩
　　“沈兄，你这从哪里弄来的马车？”
　　葛青跟萧无痕一行走过一段路程后，沈君辞驾着马车缓缓的跟了上来。
　　他见到葛青骑马过来跟自己打招呼，便像无事发生一般神态自若的回道。
　　“让葛兄见笑了，小娥这丫头身体娇弱经不起折腾，所以我向人买了马车！”
　　葛青一下子明白过来，也觉得自己考虑不周，便向沈君辞抱拳致歉道。
　　“沈兄弟，你看我这也没想到这点，还让你破费了，姜姑娘没有事吧？”
　　车内，有人偷听中。
　　姜小娥玉臂环膝，螓首埋于膝间，玲珑娇躯在车的座椅上缩成了一团。
　　她脚丫上的红色高跟鞋已经掉落，雪腿白莹修长，玉足小巧如莲，根根脚趾闪烁光泽。
　　长长的头发披散而下，发丝如冰一般的莹白，透着些微的浅蓝，透着寒意。
　　可恶！
　　大龙虾也不要脸了，什么叫我经不起折腾，明明是你想找地方吃我才对。
　　但她又不能去跟葛青解释，这种事是越解释起来越解释不不清楚的。
　　而且她现在进入了冰系形态，出去一定会被葛队长看到可能会有麻烦。
　　车外，两人对话继续。
　　“小娥没有事，就是舟车劳顿，需要好好休息一番，葛兄不必挂心！”
　　放在平时沈君辞是不会理会葛青这样地江湖人士的，现在他却乐得与其客套几句。
　　跟姜小娥待在一起，他也在潜移默化的发生改变，而这种改变无疑是往好的方面发展。
　　“如此，那葛某也不便打扰，这一路上若是遇到强敌，沈兄弟尽可带姜姑娘离去！”
　　葛青向沈君辞抱拳告辞，回到护送队伍前列，一旁的张巧灵又哼了一声。
　　“葛队长，他们是来旅行的吗，这人是有多娇贵，还要坐在马车里？”
　　萧无痕也想说两句，但话被张巧灵说了，他只能面露笑容对葛青道。
　　“葛队长，洛阳城距离云霄城距离遥远，为了避免夜长梦多，我们还需加快进程才是”
　　他本来不是这种小肚鸡肠的人，可刚才在茶铺遭到二人无视，很没有面子。
　　现在这么说不过是要膈应一下对方，马车肯定是不能进行长途奔袭的。
　　“也好！”
　　主要负责商队护送任务的天元圣宗弟子发话，葛青没有任何拒绝的理由。
　　就这样。
　　七日时间过去，拉满货物的商队有惊无险的经过了几处关隘，离云霄城越来越近。
　　“叔，我的骑术怎么样？”
　　姜小娥骑在枣红骏马上策马奔腾，沈君辞在她背后搂着她的腰表扬道。
　　“不错，进步很快，继续努力！”
　　姜小娥得到大龙虾这个回复后唇角勾笑，把自己真正想说的话说了出来。
　　“叔，那这马车可不可以找个地方卖掉算了？”
　　沈君辞还能不知道姜小娥的心思，不过这几日他也很满足了，便点头道。
　　“好！”
　　姜小娥松了一口气，大龙虾在马车里倒是没有对她做什么过分的事情。
　　就是没事喜欢用手摸她的小脚丫，美其名曰说是按摩，她也不好拒绝。
　　可女孩子的小脚丫那是能随便摸的吗，她一被摸小脚丫嘴巴就开瓢了。
　　“主……主人，小娥哪里做错了，你说出来，我改就是了唔，哈哈哈……”
　　“叔，不要挠小娥的脚脚，小娥叫你主人还不行吗，小娥什么都依你！”
　　“主人，小娥发誓只做大龙……不……只做沈君辞一个人的小猫咪唔！”
　　“主人……主人……主人……无耻的大龙虾，你现在满意了吧，哼！”
　　姜小娥也不知道在马车里自己叫了大龙虾多少次主人，反正她是不会认账的。
　　还有大龙虾未免也太斤斤计较了，大龙虾跟沈君辞不就是同一个人吗？
　　为什么要分得那么清楚，她都叫大龙虾习惯了，这可是有特殊含义的哼。
　　大龙虾，大是指大反派，龙是指龙套，虾是指瞎子，合起来就是大龙虾。
　　为什么这么说呢？
　　那还不是她一开始以为大龙虾是送宝工具人，没想他不是送宝工具人。
　　紧接着她又唆使大龙虾跟萧无痕作对，跟男主角作对的不就是大反派吗。
　　瞎子就更好理解了，他自己都说自己看不见了，这也是得到她验证的。
　　所以自然而然的就开始叫他大龙虾了，倒是沈君辞这个名字又绕口又难听。
　　她已经很少叫了，在她的小脑瓜子里，这两个名字就是指的同一个人丫。
　　不过这也无所谓了，名字只不过是一个代号，大龙虾自己高兴就好了。
　　要知道大龙虾经常叫她小丫头，偶尔还叫她小懒猫，小猫咪，小笨蛋，小傻瓜呢。
　　“小丫头，好好看路！”
　　沈君辞夸完姜小娥，趁她正高兴的时候，双腿轻轻夹了一下马的肚子。
　　可就是这轻轻一夹，枣红骏马又跑起了蛇字型，快要脱离主道路了。
　　“唉唉，马不听使唤了！”
　　姜小娥的思绪被大龙虾的声音勾回，她想控制枣红骏马回归直线奔跑。
　　可枣红骏马跟打了鸡血似的，开始越来越不受控制，竟朝道路外跑去。
　　“啊啊啊！叔，这个马有了自己的想法，它……它不想被我们骑了！”
　　“叔，我们可能要飞出去了，你抱紧我，我刚好试试自己的轻功怎么样！”
　　沈君辞的大手抓住了姜小娥的小手，轻轻一扯马的缰绳，马开始平稳减速。
　　“小丫头，现在看来你的骑术还是没有长进，看来马车还是不能卖掉的”
　　储物戒指里的姜小白在蛋壳里，默默观察这一切，她很想告诉自己的主人。
　　“千万不要相信面前这个人啊，就是他搞的鬼，是他刚才用灵力让马失控的！”
　　但她不敢说，她跟姜小娥签订了伙伴契约，姜小娥跟沈君辞签了一堆心魔契约。
　　她这边一告诉，这个危险的人物肯定会感应到的，只能让主人受点委屈了。
　　姜小娥俏脸红扑扑的，事实摆在面前，她想要反驳也没有反驳的点。
　　算了！
　　马车不卖就不卖，大不了大龙虾再摸她脚脚的时候，她直接激活冰形态好了。
　　在冰形态下她的头脑会异常清醒，逻辑思维增强，肯定不会再嘴瓢了。
　　一段时间后，车内。
　　“小丫头，你这样不冷吗，要不要叔帮帮你？”
　　沈君辞看着白发蓝瞳的姜小娥，一只钳子在她的冰凉的小脚丫上戳戳戳。
　　瞬间。
　　原本散发浅浅蓝色荧光的莲花神纹，闪烁出了妖异的红光，充满诱惑。
　　……




第80章 第七十九章：斗嘴
　　“哼！叔我生气了，我不理你了，我再理你，我就跟你姓！”
　　姜小娥头一撇，双手环胸，看样子是真的生气了，没两颗糖哄不好的那种。
　　她觉得作为女孩子，不能一味的将就男人，有时候得表明自己的态度。
　　“小丫头，你这句话这些天已经说了不下十遍了，还有你一共叫了我……”
　　沈君辞的手轻轻抚着姜小娥雪白如玉的小脚丫，喜欢是其中的一部分。
　　更多的是小丫头如今的修为已经到了练气大圆满境界，随时可能会突破。
　　她的修炼时日尚短，根基未稳贸然突破对以后的修炼之路没有一点儿好处。
　　所谓的百日筑基，只不过是修炼途中一条普通不能再普通的进阶路子。
　　这些人的修炼方向是以快速进阶为主，依靠自身修为境界来克制敌人。
　　他曾经就遇到过一个走这条路的人，他的境界在同龄人中总是比他们高一层。
　　不过当同龄人到他的境界时，他又变成了最弱小的，不过此时他又会继续进阶。
　　但修炼境界在一定程度上是受资质影响的，很可能他停留在某一个境界会再无寸进。
　　这样肯定会被那些厚积薄发的人追上，直至超越，最终泯然众人矣。
　　沈君辞不想让小丫头走这条路，所以在想法设法的阻止她的修为突破。
　　而激活小丫头的陨炎状态，能够快速消耗她体内积存的灵力达到这种目的。
　　至少要再寻得一个五属性灵物，稳固小丫头的根基，再突破比较保险。
　　姜小娥不知道大龙虾心里想的是什么，她转过头瞪圆了眼，怒无可遏道。
　　“大龙虾，你……你无耻,我告诉你，那些话统统都不算数，不算数！”
　　沈君辞没把姜小娥的话放在心上，他的手拨弄着她葱嫩的脚趾，笑了笑道。
　　“好好好，叔都听你的，那现在你还生气了吗？”
　　姜小娥被沈君辞突如其来的服软给整懵了，反应过来有点不相信道。
　　“叔，那小娥一共叫了你一百二十五次主人，你都不准备计较了吗？”
　　沈君辞没有想到小丫头会记得这么清，他目光微动，点了点头笑道。
　　“不计较了，只是小丫头你刚才不是说不理我了吗，那我现在应该叫你沈小娥？”
　　姜小娥无语子，她就知道大龙虾没那么好心，气的一脚蹬在大龙虾的肚子上。
　　“大龙虾你还有脸提，我刚才那是气话，更算不得数，你给我忘掉！”
　　储物戒指里的姜小白看到这一幕，整个蛋身开始激动的蹦蹦跳跳起来。
　　主人实在太厉害了，连这种危险的人物都敢踹，她果然没有看错人。
　　等等！
　　自己在蛋壳里为什么会看到这些，他为什么不把我的视线屏蔽掉呢？
　　其实沈君辞一开始提防着姜小白的，但他一想到自己可能无法长期陪在姜小娥身边。
　　这白泽神兽拿来当一个小丫鬟给小丫头使唤，或许比让小丫头直接吃掉更好。
　　再说不过是摸摸小丫头的小脚丫，在一个还未化形的小兽面前没必要避讳。
　　踹了大龙虾一脚后，姜小娥趁机缩成了一团，心里还是有一点后怕的。
　　马车被大龙虾施了隔绝结界，她就是喊破喉咙，都不会有人来救她的。
　　小丫头的脚软软的，踹到肚子一点儿都不疼，沈君辞并未放在心上。
　　“叔已经忘记了，那小丫头你还生气吗？”
　　姜小娥瞅了大龙虾一眼，看到他那暗无神色的眸子，莫名有一点心疼。
　　自己跟他计较什么嘛，他也没做什么对不起自己的事，自己是不是太过任性？
　　她以后可是要当一家之主的人，怎么能没有这点肚量，这次原谅他好了。
　　想了好一会儿，姜小娥爬到沈君辞怀里，嫩白小手环住了他的脖子低声道。
　　“叔，我不生气了，但是我不能跟你姓，要不以后孩子都跟你姓吧！”
　　沈君辞暗淡的眸子中多了一丝神彩，小丫头想的还挺远的，他喜欢。
　　便二话不说，把以后不知道是自己女儿还是儿子的孩子给直接卖掉了。
　　“小丫头，此事全凭你做主，以后孩子你想叫沈铁蛋，沈狗蛋，都行！”
　　姜小娥闻言，心里好受了点，大龙虾就是好哄，随便一下子就哄好了。
　　只是沈铁蛋，沈狗蛋什么鬼，这要是搁在她那个时代，准会有人调侃。
　　取这样的名字，你这个做爹的不怕你老了之后，孩子拔你的吸管吗？
　　“小丫头，你肚子饿了吧？”
　　沈君辞的手在姜小娥的肚子轻轻摁着，马车内的小桌上已经出现了美味食物。
　　这些都是在路上打到的猎物，里面什么样的动物都有，经过简单处理就能吃。
　　“吧唧，吧唧！”
　　姜小娥拿起一根烤好的大猪蹄啃了起来，心里最后一点小情绪都没有了。
　　她说大龙虾好哄，其实她比大龙虾更好哄，一般只要大龙虾先妥协。
　　姜小娥也不会再计较，听说心里有气不消，胸会被气大的，她不想胸再大了。
　　“小丫头， 你慢点吃，肉还多着呢”
　　沈君辞提醒着，他的手又悄悄的摸上了姜小娥的小脚丫，这次姜小娥只是瞥了他一眼。
　　哼唔！
　　看在你辛苦捕捉野味为本姑娘做好吃的份上，就大发慈悲的给你摸摸脚当作赏赐好了。
　　说起来，正如张巧灵之前说的那样，姜小娥还真像是在出门旅行来着。
　　不管是吃的，还是喝的，还是睡的，都比这些护送商队的成员条件要好。
　　当然有时候猎物打多了吃不完，她也会让大龙虾分给葛队长一点儿。
　　毕竟。
　　人家好歹帮了自己一个忙，虽然也没有起到啥效果，大龙虾还是欺负她。
　　但她也不能什么都不表示，不然只自己一个人独享美味，怪不好意思的。
　　至于萧无痕跟张巧灵以及那些天元圣宗收的新弟子，就只能干瞪眼了。
　　对自己好的人，她也会对他好，对她不好的人，就该期望她别记仇了。
　　现在她迟迟没有发作的原因，完全是看在跟葛队长的面子上忍着呢。
　　天元圣宗的势力庞大，她还没有加入冰寒仙宫前，不好与之正面碰撞。
　　葛青更别提了，要是这一路上他得罪了萧无痕，那后果不用想都知道。
　　一个在江湖中摸爬滚打的人得罪了宗门势力，只能抹干净脖子等死了。
　　于是。
　　在这样走走停停中，时间又过去了两日，商队一行人进入了一片山林之中。
　　……




第81章 第八十章：吃娥
　　“滴滴答答……”
　　刚进入山林不久，黑沉沉的天像是要塌下来，不一会儿磅礴大雨落下。
　　还不到酉时，天已经开始蒙蒙黑，护送商队的众人穿着蓑衣艰难前行。
　　“沈兄，要不我来帮你牵马吧？”
　　葛青牵着马走到沈君辞面前，沈君辞一手牵着马，一手抱着姜萧娥。
　　“叔，我要自己走路，我……”
　　山林之中道路崎岖不平，也就装载货物的车俩不受影响，人坐的则非常颠簸
　　如果不下雨还好，一下雨马也不能骑了，尤其是姜小娥根本不敢骑。
　　她骑术不行，现在路上滑，万一不小心直接骑着马冲下山林，那就呵呵了。
　　沈君辞看着姜小娥脚上的红色高跟鞋，一点儿也不给她继续说下去的由头。
　　“不行！”
　　不过他还是把枣红骏马交给了葛青，他觉得双手抱着小丫头她会更舒服点儿。
　　“叔，那你走慢点儿”
　　大龙虾的态度强硬，姜小娥底气一下子不足了，只能小声提醒了一句。
　　她心里还挺美滋滋的，因为她看到了队伍前面裙角沾满泥泞的张巧玲。
　　“哼，在茶铺里还说我，现在好了，你师兄萧无痕想抱你都不成了！“
　　这么想着姜小娥主动抱紧了大龙虾，在他的怀里一会儿左蹭蹭，右摸摸。
　　走在队伍前方的张巧玲感觉有人看她，她也回过了头看见了被抱着的姜小娥。
　　“真不要脸！”
　　她小声嘴碎了一句，脚下一滑，直接摔在了地上，裙子大片成了土褐色。
　　“师妹，你没事吧”
　　萧无痕把张巧玲拉了起来，他本想一直拉着，周围有人看，他连忙松开道。
　　“路滑，你走路小心一点儿，别东张西望！”
　　张巧玲点了点头，回过头狠狠瞪了姜小娥一眼，才对着萧无痕说道。
　　“师兄，我们还需要走多久才能出去，抵达云宵城？”
　　她的衣服都脏了，身上也很不舒服，现在很想找一个地方泡个热水澡。
　　萧无痕推算了一下路程，如今已过去将近十日，出了这片山林大约再过三四日便到。
　　他把这个判断告诉张巧玲，张巧玲的脸瞬间不好看了，居然还要这么久。
　　萧无痕眉头微微蹙起，不知为什么他愈发觉得面前这个张师妹生厌了。
　　他不禁想到了善解人意，温柔贤淑的姜小凤，果然只有她才是最好的。
　　姜小娥也好，如果是姜小娥像张巧玲这样，萧无痕觉得自己也不会生厌。
　　张巧玲虽然也长的漂亮，但是跟姜小娥比起来那就是繁星与皓月的区别。
　　即使姜小娥干了那种事情，他依然想着要找机会纳她为妾，收入后宫。
　　不过张巧玲对他的心意不似作假，还有她背后的家族在天元圣宗很有势力。
　　单凭这一点，他很快就将情绪整理好，一脸和煦的对张巧玲温柔道。
　　“师妹，你要把这当作修行中的磨练，以后再修行之路上才能走的更久”
　　张巧玲听到这话，脸色“唰”的一下子红了，有些扭扭捏捏的回道。
　　“师兄，说的极是……”
　　这把姜小娥看的一楞一楞的，不愧是男主角，三言两语就搞定了个妹子。
　　她抬头看着大龙虾，伸出嫩白小手，轻轻拽了拽大龙虾的耳朵，哼道。
　　“叔，你听见没有，你听人家多会说话，你就知道没事欺负我，让我喵喵叫！”
　　沈君辞不知道好端端的咋又扯到他身上，他只想默默抱着小丫头走路。
　　顺便捏捏她那柔软的小屁股，他好久没捏过了，忽然有一点不太习惯。
　　“叔，你怎么不说话，你是不是吃醋了丫？”
　　姜小娥怕大龙虾真找什么人去给萧无痕送经验，才出言试探了一番。
　　实际上她跟姜家以及萧无痕之间的恩怨，她心里并不想牵扯上大龙虾。
　　她之前说要把大龙虾拉出来当挡箭牌，可如果真要拉的话早就拉出来了。
　　哪会一直给大龙虾白占便宜，也不算白占便宜，她也收获了猫猫灵装。
　　所以。
　　她也不算白给，至少也要了大龙虾好多东西，这些就暂时先当彩礼，不够以后再补。
　　当然。
　　提起白给这一个词，姜小娥想到了自己曾经写过的一本古代变身小说。
　　字数挺多的有八百多万字，名字也挺长的叫《霸道反派竟爱上了变身成女主的我》
　　是不是有一股浓浓的玛丽苏味道，实际上这是一本正经的修仙文来着。
　　里面的女主角死鸭子嘴硬，口口声声说不白给，干的却都是白给的事。
　　还有。
　　穿越前的芹菜大佬写的新小说，根据她开小号潜伏在群里了解到的消息。
　　他笔下的所有女主角没有一个能坚持到二十万字的，让他的读者们直呼道。
　　“这是我免费能看到内容的吗？”
　　如果她的判断没有出错的话，那顾青双此时此刻应该已经跟人洞房了吧。
　　姜小娥觉得自己的经历要是写成小说的话，至少也应该坚持到二十万字了吧？
　　嘻嘻！
　　瞬间骄傲了有木有，她还要继续坚持，不能让大龙虾轻易的得到她。
　　“小丫头，叔没吃醋，叔想吃你！”
　　沈君辞脸不红，心不跳的说着情话儿，比那个萧无痕可要真实的多了。
　　姜小娥很满意，至少大龙虾是真的涩，这样的人掌控起来也比较容易。
　　哼！
　　她可不是傻白甜女主，她的最终目的是反客为主，完成大龙虾的秘密驯服计划。
　　“叔，那你想怎么吃我啊？”
　　雨声颇大加上踩踏泥泞声，姜小娥也不怕有人听到跟大龙虾争锋相对起来。
　　沈君辞以为小丫头会羞的又不理她，结果却问他了个这种问题，他脱口而出道。
　　“生吃！”
　　姜小娥嘟了嘟小嘴儿，大龙虾实在太直接了，就不知道含蓄一点嘛。
　　“小丫头，你是不是害怕了？”
　　沈君辞调侃着像胜利者一般，姜小娥被他给成功勾起了斗志，她撇撇嘴道。
　　“叔，你真没有出息，生吃有什么好的，你难道不想尝尝红烧小鹅的味道吗？”
　　红烧的精髓，在于对火候的把控，火候不能过急，也不能过慢，不能过长，也不能过短。
　　那样烹饪出来的食材，才会色泽红润，鲜咸微甜，稣软可口，香郁多汁。
　　沈君辞一想到他的小丫头身上仅披着红色的轻纱躺在床上，他充满兴趣的问。
　　“那叔要怎么才能吃红烧小娥呢？”
　　他刚把这话说完，姜小娥从储物戒指拿出一块自己没吃完的鹅给他。
　　“叔，那你快尝尝吧，这还是你亲自做的呢，味道可好了，哈哈哈……”
　　姜小娥已经忍不住笑出声，大龙虾实在太好骗了，哈哈哈哈哈，受不了了。
　　……




第82章 第八十一章：试探
　　“叔，你怎么不吃啊？”
　　姜小娥笑吟吟的问，眼睛直勾勾的盯着他，能让大龙虾吃瘪的机会可不多。
　　沈君辞见到小丫头笑的这么开心，知道自己是被耍了，却生不起来气。
　　姜小娥自然没想让大龙虾真吃，她把红烧小鹅给重新收回了储物戒指。
　　“叔，你怎么不生气？”
　　姜小娥以为大龙虾会生气呢，却见他面无表情，呆呆的样子，好奇的问。
　　沈君辞装作什么事都没有发生的样子，脸上露出疑惑的表情反问道。
　　“小丫头，你刚才说的话是什么意思，让我吃什么啊？”
　　姜小娥听到这话，明白了过来，她好像忘记了大龙虾眼睛啥也看不见。
　　唉，白高兴一场！
　　姜小娥伸出小手揪了揪大龙虾的脸，看着他那暗淡的眸子，忽然开口。
　　“叔，你的眼睛还可以治好吗？”
　　沈君辞眼皮微微一跳，小丫头问这个干什么，他心中有些忐忑的问道。 
　　“小丫头，你想让叔的眼睛好吗？”
　　姜小娥捏了一会儿大龙虾的脸，目光不再盯着他的眼睛看，然后回道。
　　“不想！”
　　沈君辞的脸一抽，小丫头不想问这个干嘛，是不是觉得这样很好玩？
　　“为什么？”
　　他的帅脸有点冷，小丫头开别的玩笑还好，开这个他是有点不愉的。
　　姜小娥却没有发现大龙虾的异样，她用有点儿自卑的语气软糯糯道。
　　“叔，你长的这么帅，眼睛如果好了，肯定有好多好多女孩子追吧？”
　　小丫头心里是这么想的么，沈君辞的脸色稍微好了一点，非常认真道。
　　“小丫头，叔不是发誓只养你一只小猫咪吗，你怎么会这么认为呢？”
　　沈君辞没说的是自己即使眼睛瞎，估计也有很多仙子妖女会投怀送抱。
　　但那些都抱有不同的想法，心思不纯，他实在没精力去跟她们周旋。
　　姜小娥好似知道大龙虾会这么说似的，她又用不自信的语气呢喃道。
　　“可是小娥长的很丑啊，小娥的皮肤也很黑，叔眼睛好了，肯定会嫌弃小娥的！”
　　沈君辞眉头舒展开来，真是吓了他一跳，原来是这小丫头又戏精上线了。
　　姜小娥心里是想要治好大龙虾眼睛的，她相信自己以后肯定会有办法的。
　　但在治之前她要试探一番大龙虾，看看这只大龙虾是不是值得她去治。
　　“叔，小娥是不是太自私了？”
　　沈君辞总感觉小丫头有种说不出的感觉，他是不知道“茶里茶气”这个词。
　　他看着小丫头不经意间露出来的肌肤都白白净净的，又有哪里黑了？
　　首先排除两种变身形态，因为这两种形态会短暂的改变小丫头的体貌特征。
　　那么可以说除了头发和眼睛是黑的以外，能在小丫头身上找出来别的颜色也只有粉色了。
　　“叔，你这么又不说话了？”
　　沈君辞半天不说话，姜小娥心里还是挺着急的，她想知道大龙虾的答案。
　　“嫌弃！”
　　在姜小娥期待的目光中，沈君辞吐了两个字，姜小娥心里是一阵失望。
　　大龙虾果然也是贪图美色之人啊，那本姑娘到时候先把你抛弃让你后悔！
　　“但叔会让你变成这个世界上最漂亮的女人！”
　　姜小娥刚刚对大龙虾下完判断，大龙虾紧跟了一句，她有些好奇的问道。
　　“怎么变啊，我可不想整容什么的，那肯定不是我自己了”
　　修行界中有很多可以改变容貌的药，姜小娥以为是这个，沈君辞冷不丁的道。
　　“那还不简单，只要把世界上比小丫头好看的女子，全部杀掉不就行了？”
　　姜小娥直接楞了，大龙虾的口气好大哦，以为自己真是书里大反派啊？
　　一出场就有最高级的境界，牛气轰轰，想杀谁就杀谁，咋不直接飞升上天呢？
　　不过。
　　大龙虾这么说的话勉强算是合格了，那就算你过关好了，她小声道。
　　“叔，你也不用这样子，我们还是要以和为贵，其实小娥长得也不算太丑啦！”
　　沈君辞露出诧异的神色，小丫头这是不打算继续演了，他笑了笑道。
　　“小丫头，叔的眼睛现在什么都看不见，还不是你说什么就是什么？”
　　姜小娥闻言有些不知该怎么回答了，她想的那些形容词大龙虾也不理解呀。
　　“叔，我给你说了你也不知道，你长的这么老，有小娥不就足够了吗？”
　　沈君辞面无表情，虽然他的年轻很大，可相貌稳定在了二十七八岁啊。
　　“小丫头，那你以后别叫我叔了！”
　　姜小娥懵逼，大龙虾不装了，准备摊牌了，要让她开始日常叫主人了吗？
　　“你不是老叫我大龙虾吗，那干脆以后叫我大叔得了！”
　　沈君辞这么说，姜小娥心中松了一口气，她开始尝试新的叫法叫道。
　　“大……大叔？”
　　姜小娥的嗓音本就轻柔好听，以前叫叔的时候，字比较少听不太真切。
　　现在加了一个“大”字，那声音由高到低有了层次感，令人听起来更加舒服了。
　　不过大龙虾要她叫什么，她就叫什么岂不是会很没有面子，她坚决不同意道。
　　“叔，小娥才不叫你大叔，你告诉我你哪里大了？”
　　沈君辞也只是稍微缓和一下气氛，小丫头想叫他什么其实都无所谓，他笑着问。
　　“小丫头，那你怎么证明自己不丑呢？”
　　姜小娥没敢把自己的真实想法说出来，她想了想开始自己的忽悠大法。
　　“大叔，小娥以后会想办法把你的眼睛治好的，那你不就什么都知道了？”
　　反正大龙虾的眼睛能不能治好还是两说，现在把话放这，先过了这一关再说。
　　“是吗，小丫头你不会骗我吧，还是说你刚才也是骗我的？”
　　沈君辞的表情严肃，一副打破沙锅问到底的架势，姜小娥也被唬住支吾道。
　　“大叔，小娥没有骗你，不信的话你到时候自己看好了，小娥真不丑的！”
　　她这话一出口，正好中了沈君辞的吓坏，沈君辞板着脸继续严肃问道。
　　“小丫头，那你刚才怎么说自己长的不好看了？”
　　姜小娥无语子，怎么转了一大圈，问题又给回来了，早知道不试探大龙虾了。
　　“这样吧”
　　沈君辞脸上的态度稍微缓和了一点儿，主动给姜小娥出了一个主意道。 
　　“小丫头，如果我的眼睛好了，你就给我跳一支舞，我就不追究今天的事了！”
　　姜小娥还以为大龙虾会提出什么样的要求，没想到会这么简单，随口答应道。
　　“没问题，大叔你到时候让小娥跳什么舞都成！”
　　……
　　两人这样在雨中谈论以后的事，不知不觉天色已经逐渐暗沉，快要黑透了。




第83章 第八十二章：借宿
　　“师兄，快看！”
　　张巧玲走在最前面，她看到山脚下居然有亮光，激动的用手指了指道。
　　“山底下好像有人居住！”
　　天空中的雨势小了一点，却没有停止的意思，晚上怎么睡，到是一个问题。
　　众人听到张巧铃的话，纷纷朝她指的方向看去，那里果然如她所说的那样。
　　而且是一个看起来特别大的房子，门前还挂着红红的大灯笼，特别的扎眼。
　　“嗯，那我们便去借宿一晚”
　　萧无痕也在头疼今晚在何处落脚，没想到想什么来什么，他连忙对众人说。
　　“诸位加速前进，我们一定要赶在完全天黑前下山，不然到时候天黑路滑更不好走！”
　　张巧铃闻言也特别高兴，她的衣服已经被泥泞弄脏了，刚好想找地方换洗一番。
　　“等等！”
　　葛青凑叫住众人，他上前也看了看，脸上并未露出喜色，相反有些疑惑道。
　　“萧公子，我们入山后，身后已经没什么人了，这里怎么会出现这样的房子？”
　　萧无痕觉得葛青的分析不错，他又将目光投向了山脚下的房子，露出迟疑。
　　张巧铃见自家师兄开始犹豫，她在一旁不屑的看了葛青一眼，理直气壮道。
　　“师兄，你别听他危言耸听，我们是天元圣宗的弟子，只要亮出身份又有谁敢得罪我们？”
　　葛青一时语塞没接话，别人敢不敢得罪天元圣宗他不知道，他是不敢的。
　　只是他这样不坑声，更让张巧铃找到了由头，她继续有理有据分析道。
　　“葛队长，即使你觉得有什么不对劲，难道以我和师兄的实力还会怕什么人吗？”
　　在天元圣宗内，她是天才弟子，仅仅才十八岁就已经拥有练气后期的修为。
　　虽然比不上萧师兄这样的妖孽年纪轻轻便达到了筑基期，但也足以自傲。
　　这样不俗的修为让张巧铃天然对外面的世俗武者，打心眼里瞧不起。
　　“这……”
　　葛青能说一个“会“字吗，他特想说自己就可以随便把你丫头给撂翻了。
　　“没什么这呀，那呀的，葛队长如果害怕的，大可以留在这里，明天再与我跟师兄会合吧”
　　张巧铃说到已经有些不耐烦了，她拉着萧无痕的手，便往山下走去。
　　“师妹，你慢点”
　　萧无痕站定了脚步，回头看着依旧犹豫不决的葛青，略微无奈的道。
　　“葛队长，货物长时间淋雨也不好，不如去那看看，若有异常我们再寻别处也不迟！”
　　萧无痕发话了，葛青有再多的犹豫也不好不给他面子，而且这次主要护送的也不是他。
　　如果萧无痕到了目的地跟雇主说明了这种情况，可能会减少任务报酬。
　　葛青想明白后，走到了队伍后面，跟两个正进行了一场交锋的男女道。
　　“沈兄弟，姜姑娘，我们准备去山下借宿，你们两位有什么看法吗？”
　　沈君辞没说话，姜小娥正想着有什么舞好学的，被葛青这么一问茫然道。
　　“葛队长，这荒郊野外的哪会有房子？”
　　葛青把事情的来龙去脉说了一遍，姜小娥表示理解他的顾虑，便开口道。
　　“葛队长走南闯北，见多识广，经验丰富，你说的很有道理，我们不可不防！”
　　姜小娥的小脸皱了皱，不过她也没什么好办法，她只能问大龙虾的意见。
　　“叔，你觉得我们应该跟去吗？”
　　沈君辞既没点头，也没摇头，他抱着小丫头来到萧无痕之前站的位置看下去。
　　“小丫头，那处房子倒是修的别致，想必里面的床应该是极软，极舒服的”
　　姜小娥俏脸微红，她的目光也朝着山下那房子看去，果然是挺别致的。
　　可这样如此别致的房子，不应该出现在像洛阳城那般繁华的城市中吗？
　　“姜姑娘，你可是看出了什么不寻常的地方？”
　　葛青在一旁问，姜小娥如实回答，但最终把选择权交给了大龙虾跟葛青道。
　　“葛队长，这事你跟我叔商量吧，我一个女儿家就不掺和了！”
　　大龙虾都已经说那里的床可能极软了，想必也不会有什么特别的危险。
　　最终。
　　众人都来到了山下的房子前，房子前的大红灯笼看起来也更加扎眼。
　　然后门上还挂了一个陈旧很有岁月味道牌匾，上面龙飞凤舞四个大字柳府别馆。
　　“咚咚咚！”
　　葛青派了小队中一个成员去敲门，过了好一会儿“吱呀”一声响了起来。
　　里面探出了一个容貌极美的女人，她看着站在门外的众人，恍然大悟道。
　　“哦，又有客人来了呀……”
　　敲门的成员看见这样一个美人，瞬间看痴了，以至于对方说的什么话都没听清。
　　“姑娘你好，我们是途径此处的商队，想要在贵府借住一宿，不知可否”
　　他按照往日里借宿的流程说话，完了还不忘向开门的姑娘补充了一句。
　　“我们不是白住，会付出相应的报酬！”
　　说完这位小队的成员便回到了队伍中，他回的时候眼神一直在这位女子身上。
　　“咯咯咯！”
　　那貌美女子掩嘴轻笑着，把房门彻底推开，给众人做了一个请的手势道。
　　“小女子柳依依，这是我们柳府的别馆，平日里很少有人在这里居住，你们算是赶巧了，今日正是我家主人的寿宴，刚在这里举行完……”
　　张巧铃没有第一时间进去，先是瞥了一眼葛青，轻飘飘丢了一句话才进去。
　　“葛队长，看来你之前的顾虑都是多余的，是我们的运气比较好而已！”
　　很快众人都跟着陆陆续续进了柳府别馆，只剩下葛青，姜小娥，沈君辞。
　　葛青此时也觉得自己猜错了，暗暗摇头，姜小娥这时却指着那红灯笼道。
　　“葛队长，你快看看那两盏红灯笼，我怎么感觉光源有点儿不对？”
　　葛青听到姜小娥的声音，目光朝着红灯笼看去，他并未发现什么异常便问。
　　“姜姑娘，葛某看不出来，需不需要我去取下来，给你瞅一瞅有哪里不对？”
　　就在葛青走上前欲要取下灯笼时，刚才那位柳依依的姑娘的声音响起。
　　“各位，我家主人有请，还是快快随妾身进来吧……”




第84章 第八十三章：机智
　　“这位柳姐姐，你们府上今日举办寿宴，还有多余出门的房间吗？”
　　当进了柳府别馆后，里面张灯结彩的，像屋外那些的红灯笼也多了起来。
　　甚至还有一些淡粉色的小灯笼，上面画着许多漂亮的花草和动物图案。
　　姜小娥被大龙虾抱着跟随在柳依依身后，她一边问，一边偷偷摘了个小的放进储物戒指。
　　“姑娘不必担心，宾客们在祝完寿之后，都趁着天未黑早早离开了！”
　　柳依依细声软语的回道，带着三人进入了一个装修豪华的大堂之中。
　　萧无痕，张巧铃及商队其余人已经纷纷落座，桌前还摆满了丰盛酒菜。
　　而且还有美貌的侍女在旁作陪，仔细看去她们的容貌竟都不输柳依依，
　　居坐在首位的是一位白发老孺，穿着一身大红色的喜服，看来便是今日的寿星。
　　“没有想到两位小友竟然是天元圣宗的弟子，今日能在府上做客，真是令我柳府别馆蓬荜生辉啊！”
　　那白发老孺，面色红润，声音洪亮，目光中透露着快要掩饰不住的喜色。
　　萧无痕微微点头表示回应，张巧铃看到葛青三人的到来，不经意间道。
　　“老奶奶言重了，今日若不是你的寿宴，我们可能要在外面风餐露宿了”
　　姜小娥小脸儿一皱，这个妹子戏也太多了，这么多菜都堵不住你的嘴吗？
　　葛青小队的成员已经在开吃了，不过专门留了三个位置出来，见他进来便招呼道。
　　“队长，这边！”
　　葛青走到桌子前板起了脸，他瞪了众人一眼，用非常低的声音呵斥道。
　　“你们忘了我交代的事了？”
　　像这种饭菜里面最容易下**了，他初入江湖时没少在这上头栽跟头。
　　“队长，我们已经查过了，都没有问题！”
　　沈君辞此时也抱着姜小娥入座，他的目光从始至终都没看那老孺一眼。
　　“小丫头，想吃什么，我给你挑！”
　　大龙虾眼睛看不见，嗅觉却很灵敏，他说这句话姜小娥不觉得有哪儿不对。
　　“叔，我要吃那个鸡腿，还有那个肉肉……”
　　有了姜小娥的加入，画风瞬间不对了，那白发老孺咳嗽了一声慈笑道，
　　“各位觉得好吃就好，我已经差人为各位准备好了厢房，一会儿你们可自行选择房间！”
　　姜小娥只顾着吃，沈君辞只顾着喂，葛青不敢吃，萧无痕一直喝着茶水。
　　他的目光落在了姜小娥的身上，她此刻脸上的红色面纱早已经摘掉了。
　　可她如今的容貌此时早已经跟以前的姜小娥发生了许多明显的改变。
　　加上屋内昏黄，昏黄的烛光，萧无痕一时之间也无法确定她是不是姜小娥。
　　唯有张巧铃与白发老孺一见如故相互交谈着，她甚至做主从货物拿出了一张珍贵皮毛当作贺礼。
　　“老奶奶，这张狐皮还请你收下，就当作是我们今夜留宿的报酬吧”
　　白发老孺的目光在狐皮上快速扫过，便不再去看一眼，她挤出笑容道。
　　“多谢姑娘，不过这应该是你们的货物，你送给老身，不会有什么问题吧？”
　　张巧铃摇摇头，护送这些货物是顺带的，那雇主给的报酬也不算很高。
　　但人家早就说了，如果在货物中有看上的有小玩意，可以拿走当作补贴。
　　“没事，这些皮毛对于普通人可能极为珍贵，对于我们来说不过是凡物！”
　　白发老孺没有否认张巧铃的话，她又朝着众人客套几句，然后说道。
　　“诸位慢吃，老身先去休息了！”
　　一位美貌侍女见状搀扶着白发老孺慢悠悠的离开大堂，柳依依对着剩下的侍女道。
　　“你们好好陪着客人，万不可怠慢！”
　　很快，在众人吃饱喝足后被美貌的侍女领着进了各自准备好的厢房。
　　姜小娥跟沈君辞一间，她刚一进入房间，便急匆匆的关好了所有门窗。
　　“小丫头，快来试试这个床！”
　　沈君辞躺在了床上，一副惬意的模样，这床确实极软，睡起来很舒服。
　　“叔，你怎么还有心思说这些，我给你我们可能真进入不干净的地方了！”
　　只见姜小娥把之前偷偷摘下来的粉色灯笼摆放在桌上，仔细端详着。
　　她越看越不对劲儿，用小手轻轻一触摸，一种不寒而栗的感觉席卷全身。
　　“小丫头，你发现了什么？”
　　沈君辞走到她的跟前，眼睛瞥了瞥粉色的灯笼，等待小丫头的回答。
　　“叔……叔……这……这好像是人……人皮！”
　　姜小娥不仅声音开始发抖，连手都开始发抖了，她现在心里非常的害怕。
　　“没事，叔在呢”
　　沈君辞把姜小娥抱在怀里，他敢带小丫头来，自然知道这里有什么。
　　被大龙虾抱在怀里后，姜小娥稍稍安心了一下，她开始向大龙虾问道。
　　“叔，我们现在该怎么办？”
　　沈君辞看着像小猫咪一般缩在自己怀里的小丫头，他想了想开口道。
　　“小丫头，要不你好好睡一觉？”
　　姜小娥其实也很想睡过去的，可是她一闭上眼睛，脑海里就是那些红灯笼。
　　“叔，小娥睡不着，要不我们现在出去找葛队长商量一下对策吧！”
　　刚才进府时她问那个柳依依那个问题，那个柳依依答得是漏洞百出。
　　这么大的下雨天有人祝寿就奇怪了，那又怎么会离开呢，除非是真真正正的离开了！
　　沈君辞轻轻拍着姜小娥的背，他的目光透过窗户瞥向外面的幽幽红光道。
　　“傻丫头，这里真要是有问题的话，你现在出去找葛队长岂不是打草惊蛇吗？”
　　大龙虾说的好有道理，姜小娥竟无言反对，但她还是有些不服气的道。
　　“可是叔我们要是不去提醒葛队长他们，他们万一出事了怎么办啊？”
　　葛队长是第一个肯相信她的人，如果真出了什么事，她会很难过的。
　　“傻丫头，你就别替葛队长瞎操心了，他走过的路，可能比你吃过的饭都多！”
　　葛青有着媲美筑基期的实力，只要不对上那个老家伙，完全没有生命危险。
　　本来姜小娥还有点害怕与担心，可一直被大龙虾叫傻丫头，注意力就被转移了。
　　她从大龙虾的怀里爬起来，嫩白小手捏了捏他的嘴巴，没好气的道。
　　“叔，你怎么老是说小娥傻，小娥一点都不傻，甚至有时候还机智的一批！”




第85章 第八十四章：遇妖
　　夜色正浓。
　　大雨已经开始渐停，风声却依旧呼啸，吹的那些灯笼发出声声哀鸣。
　　“救救我！”
　　“我死的好惨！”
　　“好冤啊！”
　　“我好疼，我好疼……”
　　一道红色的倩影静静躲在角落里看着这一幕，浑身开始不寒而栗起来。
　　姜小娥黝黑的眸子盯着那些灯笼，仔细看的话能发现里有许多小小的人影。
　　“那……那是人……还是……”
　　姜小娥并没有说出那个猜测，她觉得只要说出来，一定会遭到它们的攻击。
　　算了！
　　还是办正事要紧，先去找葛队长！
　　大龙虾说葛队长没什么生命危险，但她心中隐隐约约有一种不好的预感。
　　要知道这次她出来的目地是历练，才不要留在房间里面给大龙虾欺负呢。
　　可没走上几步，一个高大帅气，面如冠玉的帅大叔，出现在她面前。
　　“小丫头，你去哪儿？”
　　姜小娥微微抬头看着一脸严肃的大龙虾，她的小脑袋飞速运转，想着对策。
　　“当然是去找葛大队长！”
　　她本来就是偷偷跑出来的，既然被大龙虾发现了，自然不会再想隐瞒。
　　撒谎小屁股会挨打的，大龙虾下手可没轻重了，每次打的她都下不了床。
　　“这么晚了，你一个人不安全，我陪你去吧”
　　听见大龙虾这么说，姜小娥松了口气，然后下一秒她把心又提到嗓子眼。
　　不对！
　　这个人不是大龙虾，如果是大龙虾的话肯定会直接把她抓回去小皮鞭伺候。
　　“好……好啊！”
　　姜小娥没有揭穿这只假龙虾，她一边走，一边想着对策，忽然转过头开口问。
　　“叔，小娥偷偷跑出来，你不会生气吧？”
　　说话的同时，她拿出细链挂在了自己项圈上，装模做样的递到假龙虾面前。
　　“主人，小娥知错了，还请你狠狠的惩罚小娥这只不听话的小猫咪吧！”
　　那形似大龙虾的帅大叔本有疑虑，在听到姜小娥这话时疑虑则打消了。
　　或许这位姑娘的身份跟她是一样的，她想起姥姥的任务毫不犹豫伸手。
　　“啊……啊……”
　　凄厉的惨叫声响起，只见这位大龙虾的身体化为渺渺灰烟，留下一具白狐尸体。
　　“欸，原来是狐狸精，怪不得会变幻模样，可惜你对我打错了如意算盘！”
　　姜小娥瞅着这狐妖，她摸了摸自己脖子上的项圈，把细链收回储物戒指低吟道。
　　“没想到平日我拿来当项圈的玩具，威力这么大，这妖怪一摸就死了！”
　　她不知道的是沈君辞在炼制这金刚伏魔圈的时候费了很多很多心血。
　　除了能压制她体内的种子的暴躁力量外，还有对敌功能和自动护主功能。
　　而且别看名字叫金刚伏魔圈，真实情况中它可不会管对方到底是什么。
　　哪怕对方是炼制者沈君辞，只要违背使用者的意愿它也会发动攻击。
　　只不过。
　　姜小娥一开始就没把这玩意当正经法宝，是遇到这狐妖才突然想起来的。
　　说来这白狐有点倒霉，它若是化身成一个娇滴滴的大美人，没准姜小娥会上当，
　　但它居然变成大龙虾的样子，在姜小娥面前晃悠不就是在送人头吗？
　　“你安息吧，你这身狐皮我收下了，到时候我让你知道真正大龙虾是啥样的！”
　　姜小娥把白狐收进储物空间后，来到了葛队长房间的正要敲门的时候。
　　她发现已经有人先她一步进了房间，里面有娇柔酥媚的女声传了出来。
　　“这位大哥，你躲着妾身干嘛，你看看妾身呀，难道妾身不美吗？”
　　姜小娥找了一个不易发现的角落，舔舔指尖戳开纸糊的窗子，朝里面看去。
　　好家伙！
　　一个身段妖娆的美人，此刻正光着大腿儿，露着香肩儿，勾引葛队长呢。
　　“姑娘请自重！”
　　葛青平时没少逛勾栏，算得上是一个风流的人，按理说不会意志这么坚定。
　　是他先入为主的观念，让他的态度十分坚决，他深知事出反常必有妖的道理。
　　但他又无法准确判断面前的女子究竟是何身份，这一犹豫刚好给了对方可趁之机。
　　美人却并不生气，她轻摇慢步，小脚丫每踏出一步，身上的衣服便少上一件。
　　走到葛青的身前时，那身上仅有粉色的荷花肚兜，堪堪遮住重要的部位。
　　“大哥，妾身与你一见如故，我们一度春宵可好？”
　　这种极致的诱惑哪个男人能谁受得了，俗话说得好牡丹花下死，做鬼也风流。
　　连门外听墙脚的姜小娥都不由咽了咽口水，暗暗为葛队长捏了一把汗。
　　“甚……甚好！”
　　葛青在坚持了不到一会儿，还是在柳依依这个千娇百媚的美人魅惑下败下阵来。
　　“不好！”
　　姜小娥晃了晃脑袋，幸好她现在是个女子，才能在这种情况稳住心神。
　　只是葛队长便没有那么好运了，他的眼神开始游离，清明开始退却。
　　“那大哥你还不上床与妾身共赴乌云，妾身还是处子哦……”
　　那美人侧躺在床上，指尖在雪白的大腿上轻划着，动作充满诱惑力。
　　她的身后与此同时出现了三条狐狸尾巴，是真的尾巴，雪白雪白的。
　　“好！”
　　又是一个好字出口，葛青缓缓的向床走去，眼见就要落入妖精的口中。
　　“吱呀！”
　　姜小娥连忙推开门，袖中飞出一道红绫缠在葛青的腰上，往后一扯道。
　　“葛队长，她是狐狸精，快跑！”
　　换作是别的人叫也许还破不了柳依依的魅术，可姜小娥这一叫令葛青蓦然清醒。
　　“你果然不对劲！”
　　葛青的筑基期实力猛然爆发，那美人也没料到会有人出来横插一杠。
　　软的不行，便只能来硬的，她也爆发出浑厚的妖力，赫然逼近筑基期。
　　靠吸收男人精气的为食的妖精，妖元不纯，只能凭借种族天赋惩一时之威。
　　而参与正面对抗，在同境界的战斗中实力远不如稳扎稳打的修士及武者。
　　很快。
　　一人一妖的战斗激烈战斗展开，葛青毫无悬念以自己丰富的战斗经验取胜。
　　“多谢姜姑娘提醒，不然我险些着了这狐妖的道，今日恐怕要命丧黄泉了”
　　葛青手中的手中提着一只已经咽气的白狐，对姜小娥表达着自己的感激。
　　陷入狐狸精的魅惑中，若是挣脱不开，饶是实力再强亦如待宰羔羊无异。
　　姜小娥将红绫收回，大家都是聪明人，很多事情不需要赘述，她建议道。
　　“葛队长不必客气，此地不宜久留，我们还是先集结队员离开这里吧！”
　　葛青点点头，脸色中满是担忧，他能遇到这种情况，他的队员们自不必说。
　　集结完队员后，不出所料有三名队员遇害，被狐狸精吸成了人干，死状极惨。
　　“葛叔，这……”
　　姜小娥见到这一幕，差点没吐出来，她心里有点自责，恨自己没早点出来。
　　葛青清点完小队人数后，发现姜小娥的异常，走到她的跟前安慰道。
　　“姜姑娘不必挂怀，生死有命，富贵在天，干我们这一行的早有心理准备！”
　　……




第86章 第八十五章：练舞
　　“嗯！”
　　葛青的话令姜小娥似有所悟，她已经做了自己能做的，没什么好自责的。
　　“姜姑娘，你独自出来，沈兄弟知道吗？”
　　眼下形式不容乐观，刚才遇到的不过是吸**力的小妖，一定还有厉害的在后面。
　　若是与其战斗起来，葛青肯定是顾不上姜小娥的，所以他才有此一问。
　　“他应该不知道吧……”
　　姜小娥说这话时显得很没有底气，她感觉自己的小屁股已经在被大龙虾打了。
　　葛青没有发现姜小娥的异样，他略微一思衬，点了两个人出来继续道。
　　“那姜姑娘你去通知沈兄，我去找萧公子，咱们分头行动，一会在这汇合”
　　姜小娥点点头，目送葛青离去，她再想到底要不要去找大龙虾的时候。
　　下一刻脚尖离地，整个人悬空，已经被人揽入怀中，严厉的声音在耳边响起。
　　“小丫头，你不乖！”
　　这浓浓的霸道总裁味道，姜小娥不用怀疑也知道这是真正的大龙虾。
　　“你们先去帮葛队长吧，我一会儿就到！”
　　姜小娥对留下两人吩咐道，待两人的背影也消失后，她环住了大龙虾的脖子。
　　任他以公主抱的姿势抱在怀里，依偎在他的胸膛，一点儿也不觉得羞耻道。
　　“叔……你不是睡着了吗？”
　　要知道她在偷偷跑出来的时候，试探了大龙虾好几次，比如故意用自己的雪白小脚丫去踩他的脸。
　　大龙虾一点反应都没有，她又跪骑在他的身上，狠狠用手欺负了小龙虾。
　　反正弄了好久好久，在保证万无一失后，她才收拾完穿好衣服出门的。
　　呵呵！
　　没想到大龙虾这么快就把她给找到了，还真是年轻气盛，精力充沛啊。
　　“本来睡着了，可又被一只调皮的小猫咪用小爪子挠醒了，小丫头你说叔该怎么惩罚这只小猫咪？”
　　沈君辞的目光落在姜小娥的身上，一点儿也不在意发生过和即将发生的事情。
　　姜小娥先是一愣，继而小脸一红，她眨巴着黑溜溜的大眼睛，瞪了大龙虾一眼。
　　可恶！
　　哪有当主人的问小猫咪怎么惩罚小猫咪自己的，这不是在耍流氓吗？
　　沈君辞与姜小娥的眼睛对视，那凶凶的目光里，好像还有一点儿期待。
　　“小丫头，你不说的话，那叔说几个惩罚方案，你来提提意见如何？”
　　姜小娥紧紧咬着贝齿，知道大龙虾这又是在吓唬人了，忍不住想笑。
　　大龙虾放过的狠话可多了，到现在又有哪一句话真正的得到应验啊？
　　姜小娥想到这终于忍不住笑出声，笑声软糯娇柔带着一丝撒娇的意味道。
　　“叔，调教小猫咪不能一味的靠惩罚的，猫猫都有很强的逆反心理！”
　　不等沈君辞发表他自己的见解，姜小娥头头是道，一本正经的认真道。
　　“小猫咪如果表现不乖的话，主人要主动做好多好多好吃的给小猫咪吃”
　　说到这儿，姜小娥弯了弯眼，她要把大龙虾拉到自己的套路里打败他。
　　“叔，小猫咪最喜欢吃大香肠和喝牛奶，你不妨先从这方面入手，不过牛奶不能喂太多，小猫咪胃不好”
　　沈君辞的手轻轻摁了摁姜小娥的肚子，软软的，小丫头实在太谦虚了。
　　别看肚皮这么小，可是真要喂饱的话，也不是一根大香肠能够满足的。
　　“嘤……”
　　姜小娥下意识的娇吟出声，她的小肚子也是一处比较有感觉的地方。
　　尤其是那雪白小腹上那一朵盛开的莲花神纹散发出妖冶红芒的时候。
　　“叔，你觉得小娥说的有道理吗？”
　　沈君辞点了点头，正如姜小娥猜测的那样，他就是在吓唬小丫头呢。
　　“有道理，那吃饱了后呢？”
　　姜小娥超级无语，大龙虾学精了，越来越不好忽悠了，她充满小心机道。
　　“小猫咪吃饱了后，心情会很愉悦，主人提出的要求，一般都不会拒绝哦”
　　至于话里有到底有几句是真的，只要把“不”字去掉，那么就全是真的。
　　“比如呢？”
　　沈君辞内心很清楚小丫头在骗他呢，她吃饱了肯定会变成一只小懒猫。
　　但他对于小丫头的态度很满意，决定不追究她善作主张，偷跑出门了。
　　姜小娥的心里根本不准备答应大龙虾提出的要求，表现的很配合道。
　　“叔，你说就是,小娥想只要不太过分的要求，小猫咪是不会拒绝的”
　　沈君辞本以为小丫头会随便忽悠他一下，没想到又把问题抛给了他。
　　自己一个大男人，怎么可能会向一个女人提要求，这说出去也不好听啊。
　　他忽然想到了小丫头说治好了他眼睛，要给他跳舞的事情，便有了主意。
　　“那小猫咪吃完晚饭后准许先休息一个时辰，然后开始练习练习舞蹈……”
　　好简单的要求唔！
　　姜小娥很痛快的答应了，反正大龙虾的眼睛也看不见，敷衍一下就行。
　　她这么想着，心里还冒出来个想逗一逗大龙虾的念头，在他耳边柔声道。
　　“叔，那你想要小娥练习什么舞蹈呢，是西域的肚皮舞，还是北狄的脱……”
　　姜小娥的话还未说完，周围的灯笼开始凄厉惨叫，里面的人影一个一个的飞出。
　　它们汇聚在一起朝一个方向快速飞去，而那边则响起了很激烈的打斗声。
　　沈君辞面色微冷，似乎被它们打断自己跟小丫头之间的对话，很不高兴。
　　“叔，我们快去看看！”
　　姜小娥也没心思跟大龙虾打情骂俏了，她的小脸上的表情有点凝重。
　　“嗯！”
　　沈君辞抱着姜小娥朝灯笼人影所飞的方向而去，那边人与妖已经颤斗在一起。
　　“大胆狐妖，竟敢对天元圣宗弟子出手！”
　　吼出这声的正是张巧玲，此刻她看上去显得非常狼狈，身上的衣服有不同程度的破损。
　　透光月光可以看到她那破洞衣服间的纤腰与破碎裙摆间若隐若现的雪白大腿。
　　张巧玲身上的练气后期修为全力迸发，却不知是狐妖强悍还是别的什么。
　　她的步伐虚浮，好像是受伤严重，被两个不如她的黑狐妖逼得节节败退。
　　“噗……”
　　其中一个黑狐极其狡猾趁张巧玲且战且退时，直接饶后从被后突袭。
　　关键时刻萧无痕一剑帮她挡住，不过她还是受了不小的伤吐出一口鲜血。
　　“师妹，你没事吧？”
　　萧无痕关切的问了一声后，再次投入跟白发老孺的战斗与葛青交叉对敌。
　　……



第87章 第八十六章：灭妖
　　“师兄，我没事！”
　　张巧玲的堪堪挡住两只黑狐妖后，脸上露出了一丝令人莫名的红霞。
　　前段时间的赶路不是客栈就是搭帐篷，这好不容易有跟萧师兄独处的机会。
　　却不曾之前对天元圣宗客客气气的白发老孺，竟然是一头即将突破金丹的白狐妖。
　　“天元圣宗又如何，等老身吃了你们，正好一举迈入金丹期，哈哈哈！”
　　白发老孺化出本体，一只三条尾巴的白狐，它的周身环绕着黑色雾气。
　　“不好！”
　　葛青见状不妙，闪身后退，同是三尾白狐，这白发老孺的实力却比他斩杀的那只厉害。
　　“葛队长，那位沈兄何时才到？”
　　萧无痕一边往后退，一边问着，他只有筑基期三层的实力，靠着宝物不弱于筑基中期修士。
　　可是面对这么一头即将突破金丹期的筑基大圆满狐妖，真的是一点儿办法都没有。
　　“萧公子，我们再坚持，坚持！”
　　葛青说着，手上的横刀再次发力，以迅雷不及掩耳之势辟出几道刀光。
　　“哼，他们兴许已经逃跑了！”
　　张巧玲在一旁冷哼，这些狐妖已经杀了六名天元圣宗新弟子，她心底产生退意。
　　不过她并没有表现出来，而是指着那化作本体的白发老孺，声嘶力竭道。
　　“狐妖，你若就此收手，放我们离去，我可以代表天元圣宗既往不咎！”
　　白发老孺仿佛是听到了天大的笑话，哈哈大笑，冷眼横扫大放厥词的张巧玲。
　　“可笑，放过你们，那你们这些人在捕猎我们狐族时，又何时放过我们？”
　　白发老孺的本体显然是被激怒，直接一掌拍飞了一个离它最近的人。
　　“葛队长，你先阻挡一二，我去找沈兄！”
　　萧无痕嘴上说着，又闪到张巧玲身边，牵着她的手，一步踏出了好远。
　　护送的弟子既已死伤大半，回到宗门受罚在所难免，何不一不做二不休呢。
　　这葛队长出身草莽毫无背景，只需要将所有的责任推到与他同行的那对男女身上。
　　再说他们勾结狐妖，暗害天元圣宗弟子，到时候死无对证，或可免受责罚。
　　“嗯，这是要跑？”
　　被沈君辞抱着的姜小娥刚到，就看见萧无痕正拉着张巧玲的小手飞奔。
　　萧无痕也注意到沈君辞，他停下了脚步，心下一思量又转身回头在远处道。
　　“沈兄，你来了！”
　　姜小娥翻了个白眼，不过眼下情况紧急，她没有在他的身上多作停留。
　　“叔，放我下来，我去助葛队长一臂之力！”
　　虽然她现在只有练气大圆满的境界，但是她有信心跟这狐妖过过招。
　　沈君辞把姜小娥放了下来，有他在一旁把关，这方界域中无人能伤她。
　　姜小娥轻飘飘的飞身而起，瞬间切换成陨炎形态，在空中素手掐决，娇喝道。
　　“临兵斗者，皆列阵在前，诛邪！”
　　随着她的声音落下，一道赤红色的火鸟虚影出现，发出深沉的声音。
　　“列阵在南，朱雀听令！”
　　这是姜小娥闲着无聊通过自己肚脐上的残魂珠，鼓捣出来的新技能。
　　实际上除了特效华丽以外，并没有多少卵用，发挥不出神兽应有的实力。
　　“姜姑娘，没想到你隐藏了实力！”
　　看吧，葛青被姜小娥的这一套唬住了，他手中的大刀也挥的更快了。
　　“雕虫小技！”
　　白发老孺也有一瞬间的愣神，反应过来更是震怒，开始攻击起姜小娥来。
　　“寒冰，永不腐朽！”
　　姜小娥熟练的切换冰魄形态，无数尖锐的冰锥体在白发老孺头唰唰唰落下。
　　白狐本体皮糙肉厚，这些冰锥体只能延缓它的攻速，产生不了巨大伤害。
　　不过有葛青的大刀配合，就完全不一样了，白发老孺一时间攻势锐减。
　　“姥姥，我来助你！”
　　而这时一道熟悉的声音响起，场中再次多出了一头三尾白狐，正是柳依依。
　　“终极奥义，冰火两重天！”
　　姜小娥操控着体内两枚种子的力量，只见她左手小火球，右手小冰球同时丢了出去。
　　砰！砰！砰！
　　冰与火的结合，产生了不可思议的爆裂效果，地上都产生了很多坑。
　　“小丫头，回来！”
　　沈君辞觉得小丫头已经达到了历练的效果，不准备再浪费这大好的夜晚。
　　话落，两只三尾白狐还不知道这个声音到底是谁的，已经神形俱灭。
　　“沈兄，你……”
　　葛青的眼神中满是震惊，他完全无法想象刚还在三尾白狐怎么一下子没了。
　　这该是何等恐怖如斯的实力，金丹期，元婴期，还是传说中的化神期？
　　“这些小妖，你们便处理了吧！”
　　人类捕杀妖族，妖族吞食人族，这两者之间的争论从古至今不曾间断过。
　　沈君辞对此没有啥看法，弱肉强食罢了，再如何争论也不会有结果。
　　他现在只想抱着小丫头回房，跟她探讨一下练习西域的肚皮舞，还是北狄的……
　　“站住！”
　　等在场的狐妖死的死，跑的跑，张巧玲跟萧无痕也从远处走了上来。
　　夜晚视线不好，他们刚才在远处并没有看清楚三尾狐妖是怎么没的。
　　张巧玲绕着沈君辞转了一圈儿，目光落到被抱在怀里的姜小娥身上冷声道。
　　“你们既然有如此实力，为何要等到我们弟子死伤大半后，才出手？”
　　“你知不知道每一个天元圣宗的新弟子，都是百里挑一的天才俊杰！”
　　那些残存的天元圣宗新弟子，被张巧玲这么一提醒，纷纷出言埋怨道。
　　“就是，就是，我们都是天才俊杰，以后一定可以成就金丹，突破元婴！”
　　“对，我是四属性灵根的天才，以后一定可以达到比元婴期更厉害的境界！”
　　姜小娥没有理会张巧玲，她看了看那位残存的下来的天元圣宗弟子一眼。
　　脸呢？
　　你丫以为自己这是凡人修仙啊，还突破元婴，能突破筑基期你都是祖上烧高香了。
　　灵根一直存在单多之分，四属性灵根需要的资源是单灵根的四倍以上，修炼速度也会比单灵根慢四倍。
　　人家宗门又不是搞慈善的，那么多资源为什么不去培养单属性灵根？
　　“张姑娘，切莫这样说，是沈兄刚才救了我们！”
　　葛青快被这个天元圣宗的张巧玲惊的快怀疑人生了，她脑子有病吧。
　　“这里没有你说话的份！”
　　张巧玲哼声道，区区一个粗鄙下等的卑贱武夫，也敢管天元圣宗的事情。
　　真是活得不耐烦，若不是他赶来的晚，没准天元圣宗的新弟子还能多活几个，
　　如今死了这么多的天元圣宗新弟子，这个卑贱武夫死一百次都不够！ 
　　……




第88章 第八十七章：暴露
　　“你说什么？”
　　饶是葛青再怎么避讳天元圣宗，他此刻也有点控制不住手中的刀了。
　　这些大宗门的子弟仗着身世背景，不知天高地厚，连形式都分不清楚。
　　“葛队长，我师妹还小，她是在为刚死去的新弟子伤心难过，你别跟她计较！”
　　萧无痕眼见情况不对，连忙出来打着圆场，不过话锋却立马一转道。
　　“但此次死伤了这么多弟子，还请葛队长跟这位沈兄随我们去趟宗门说清楚！”
　　姜小娥刚才运用了大量的灵力，她依偎在大龙虾怀抱里听到萧无痕的话冷笑。
　　“呵呵，有什么好说的，来这里借宿，不是你好师妹的提议么，干我们什么事？”
　　张巧玲闭口不言，萧无痕却似乎早料姜小娥会这般说，侃侃而谈道。
　　“我师妹也是为了货物着想，到是沈兄你是如何让两头筑基期的狐妖消失的？”
　　姜小娥瞅了萧无痕一眼，有点不太明白他话里的意思，好奇的问道。
　　“你想表达什么？”
　　萧无痕的目光落在姜小娥身上，她依旧戴着面纱，却给他一种熟悉感。
　　“这位姑娘，我的意思是此事颇为蹊跷，希望诸位协助我们回宗门调查清楚！”
　　姜小娥笑了，这还需要调查个什么棒槌，不就是一场普通的意外事件吗？
　　“诸位放心，等到了天元圣宗，我一定会保证你们的安全并好好招待你们！”
　　信你的话才有鬼！
　　姜小娥心里腹诽着，她扯了扯大龙虾衣领，打了一个哈欠，酥软慵懒的声音响起。
　　“哈欠……叔……小娥困了……我们回去睡觉吧”
　　这里的妖物既然已经被消灭，姜小娥也能够安安心心的睡个大懒觉了。
　　“好！”
　　沈君辞的目光从始至终都在姜小娥身上，萧无痕说了什么他都没有听到。
　　“等等！”
　　萧无痕叫住了准备离去的沈君辞，他快步上前有些不太确定的试探道。
　　“姑娘可否将面纱摘下？”
　　别的话还好，这话一出，沈君辞的脸一黑，眼神中充斥着浓浓的杀意。
　　姜小娥则用小手揉了揉他的脸，小嘴儿凑近他的耳朵，小声柔柔道。
　　“叔，小娥永远都是你一个人小猫咪！”
　　安抚了一下大龙虾的情绪，姜小娥不准备装了，她缓缓解开了自己的面纱。
　　一张粉雕玉琢，稍有幼态，却又散发出无尽妖娆的倾世容颜呈现在月光下。
　　“咕噜！”
　　萧无痕下意识咽了咽口水，面前的少女给他一种既熟悉又陌生的感觉。
　　如果不是亲耳所听，他甚至不敢相信面前这个美绝人寰的少女是姜小娥。
　　以前姜小娥也美，但那种美是让人单纯的想要占有，亵渎，玩弄的美。
　　现在的姜小娥的美，是那种令人不敢长时间注视的美，令人窒息的美。
　　他不知道的是姜小娥有道德经日日淬体和沈君辞夜夜滋润才会有如此蜕变。
　　姜小娥的嫩白小手勾着大龙虾的脖子，她美眸闪烁，小嘴儿微微翘起。
　　“无痕哥哥，好久不见啊！”
　　听到这声她的“无痕哥哥”，对上她的目光，萧无痕有一瞬间的呆滞。
　　这是一双美到无法用辞藻形容的眼眸，清澈如水，如梦似幻却又勾魂夺魄。
　　再看她那勾起的小嘴儿，仿佛是世间最娇柔的花瓣，忍不住想咬下去。
　　而姜小娥这样世间罕有绝世美人，应该是他后宫中最珍贵的收藏品。
　　可为什么在别人的怀里，她所叫的“无痕哥哥”四个字也充满了嘲弄的意味。
　　萧无痕心中有种莫名的愤怒，他强压住这股怒气，让自己尽量平静道。
　　“小娥妹妹，他是谁？”
　　姜小娥没有正面回答萧无痕的话，她在大龙虾的脸上吧唧了一口道。
　　“没错，就是你想的那种关系啊！”
　　一个大男人被自己早已视作禁脔的女人这样刺激，如何还能往下忍。
　　“小娥妹妹，我本来是相信你的，没想到你竟真的干出了有辱门风的事！”
　　萧无痕的话音冷到极点，连站在他身旁的张巧玲都不由的打了个冷颤。
　　呵呵！
　　姜小娥想说你要是真的相信的话，那么当时带走的就不是姜小凤了。
　　萧无痕见姜小娥不说话，以为自己戳中了她的痛点，大度的保证道。
　　“小娥妹妹，你现在跟我走，我可以对你的事既往不咎，还会帮你保密！”
　　姜小娥被萧无痕这话问懵了，不愧是男主角，居然会产生这样的迷之自信。
　　真以为只要一句话世界上的各种美女都要倒贴，怕不是在白日做梦哦。
　　“呵呵，你也太看起的自己了，我为什么要跟你走，你又是我什么人？”
　　萧无痕捏了捏拳头，一时语塞，反应过来，他又指着沈君辞讥讽道。
　　“这位沈兄似乎是一个瞎子，小娥妹妹你怎么可以这么作贱自己？”
　　姜小娥面若寒霜，这萧无痕真是口无遮拦，她最讨厌别人说大龙虾瞎子了。
　　“你找死！”
　　话落，姜小娥身上的陨炎火种力量猛然爆发，沈君辞直接给她压了回去。
　　“小丫头，你忘了自己说过什么了吗？”
　　姜小娥楞了楞不明白大龙虾啥意思，只听见大龙虾有些疑惑的声音响起。
　　“萧无痕是吧，你不是想知道那两头筑基期白狐是怎么消失的吗，本尊告诉你！”
　　砰！
　　他的话刚落下，萧无痕居然毫无征兆的单膝跪地，抬起头难以置信道。
　　“你竟然是金丹期修士？”
　　沈君辞眉头微蹙，他确实只调动了金丹初期的修为，这萧无痕还能说话自如。
　　小丫头说的没错，看来这个萧无痕身上真的是有一点与众不同之处啊。
　　“沈兄你……”
　　从刚才开始毫无存在感的葛青又是一惊，庆幸自己没有做过得罪沈君辞的事情。
　　沈君辞没有跟葛青搭话，他再次将压制萧无痕金丹初期的修为提到了金丹中期道。
　　“区区筑基三层的修为能够挡住金丹修为的压制，看来你有不小的奇遇！”
　　萧无痕没有吭声，又将目光移到姜小娥的身上，略微有些艰难的道。
　　“小娥妹妹，原来这就是你的倚仗吗？”
　　他在说话的同时，身上筑基期三层的修为，开始节节攀升，筑基四层，筑基五层，筑基六层……
　　最终他的境界停留在筑基大圆满，堪堪抵挡住了来自沈君辞金丹中期修为的压制。
　　“有趣！”
　　沈君辞眼前一亮，像是发现了什么特别的东西，没有再继续提升修为。
　　“小丫头，我们走吧!”
　　姜小娥点点头，这萧无痕够会装的，刚才对战三尾白狐的时候宁愿跑路也不见这么猛。
　　“嗯……”
　　萧无痕见沈君辞抱着姜小娥离开的背影，他咳出了一丝鲜血，呵呵笑道。
　　“姜小娥你会为你现在的选择所后悔的，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”




第89章 第八十八章：药老
　　“萧师兄，你没事吧？”
　　张巧玲搀扶着萧无痕起来，她已经被吓傻了，那可是金丹期的修士。
　　不过师兄的表现也很厉害，在金丹期修士的压制下，还能不卑不亢。
　　果然不愧是她张巧玲所看中的男人，只是那个女人的名字叫做姜小娥吗？
　　她其实早该想到的，那女人与姜小凤那个贱人身上散发着同样令人讨厌的气息，也同样会勾引男人！
　　“我没事，张师妹你先自己去休息……”
　　萧无痕被张巧玲一路搀扶回了房间，他打发走张巧玲后，开始在床上打坐疗伤。
　　这是自他加入天元圣宗后，受到过的最大耻辱，此仇不报，非君子！
　　“姜小娥，我萧无痕发誓一定要让你乖乖匍匐在我的身下摇尾乞怜，成为我的药奴……”
　　萧无痕的眼睛发红，几乎是用最恶毒的话语再说姜小娥，可见他的愤怒。
　　当然令他更愤怒的是此刻姜小娥没准正光溜溜的在那个瞎子的身下。
　　“无痕，你怎么会惹到如此强敌？”
　　这个时候，不知从哪里响起一个苍老的声音，萧无痕看了看手中的戒指。
　　“药老，多谢你刚才出手相助！”
　　萧无痕的情绪稍微稳定了一点，他的手里有药老这个依仗，早晚会超越沈君辞。
　　要知道据药老所说他曾经是一位化神期的大修士，来自于传说中的小灵界。
　　只不过是遭遇自己的弟子暗害，不得已分出一缕残魂逃到这方界域当中。
　　“我观此人不像是普通的金丹修士，甚至他的真实修为有可能还是元婴期！”
　　戒指之中，那苍老的声音凝重万分，忽然说出了一个骇人听闻的猜测。
　　“药老，你可有依据？”
　　萧无痕大惊，如果对方是金丹期的话，有药老的辅助，他相信自己很快也会达到。
　　可元婴期不同，除非走跟景帝类似的路子，不然短时间内根本无法报仇。
　　但这方界域中就一个景帝，这个难度其实跟自己修炼到元婴期是差不多的。
　　而且他已经开始踏入修炼之路，再想转换方向有一些有点得不偿失了。
　　要知道普通的筑基期战力虽然没有这些直接一步入元婴的人强悍。
　　但自身的寿命却已经是这些所谓的陆地神仙境的两倍之多，甚至更多。
　　选择长生不死，还是选择百年的刹那芳华，萧无痕肯定是选择前者的。
　　“没有，只是一种隐隐约约的感觉，总之无痕你暂时不要招惹这个人为好！”
　　药老只是一缕残魂，如果萧无痕这个宿主死掉，他不知道又要沉睡多少年。
　　“好！”
　　萧无痕紧紧捏了捏拳头，他的心里很不甘，他觉得自己被戴上了帽子。
　　“无痕，你也不必气馁，有老夫的丹药相助，你成就元婴不过是时间问题！”
　　药老曾经是一位强大的炼丹师，他炼制出来的丹药连更高层次的修士都眼红不已。
　　让一个本就资质不俗的天才修炼到元婴期，对他来说真的不算是大问题。
　　“一切都听药老的，那我就暂时蛰伏，等我到了元婴期便是那人的死期！”
　　萧无痕咬牙切齿道，只是他那戒指中药老的声音，再也没有出现过。
　　他只当药老又陷入了沉睡，并没有多想，开始继续为自己调息疗伤。
　　此时，一间箱房中。
　　姜小娥早已经钻入温暖的被窝贴在大龙虾的身上，开始呼呼大睡起来。
　　“原来是一缕化神期的残魂……”
　　沈君辞倚靠在床头，一只手上拿着一颗珠子端详，另一只手则被小丫头抱住贴在胸前。
　　这枚珠子里面并未发出任何的声音，沈君辞已经泯灭了残魂的神智。
　　而当沈君辞正欲研究一下这缕残魂，看看能不能废物再利用的时候。
　　姜小娥不安分的翻到了他的身上，一个不小心那枚珠子掉落在地上不见了。
　　“也对，这种垃圾的化神期残魂，实在没有利用的必要，丢了就丢了吧”
　　沈君辞小声念叨着，手从小丫头的胸前抽离，两只手掐住她的腰把她重新放平。
　　“嘤嘤……”
　　被窝里的姜小娥其实是光溜溜的，被大龙虾这么一掐住腰立马有了反应。
　　一只宛如冰莲般的娇美粉足，下意识蹬掉身上盖着的被子，先探了出来。
　　“喵喵……”
　　“嘤嘤”的娇吟声也变成了欢愉的“喵喵”声，猫猫套装被动激活。
　　它没有为姜小娥的身体带来实际的遮挡，反而增添了几分别样的诱惑。
　　在银色的光辉照耀下，愈发衬得她那娇躯的肌肤白皙如雪，光滑如丝。
　　好像一块晶莹温润，完美无瑕的和氏美玉，美丽的是那么的惊心动魄。
　　精致漂亮的锁骨，娇挺优美的柔胸，纤柔一握的柳腰，玲珑小巧的肚脐眼……
　　沈君辞是一个正常的男人，面对这如同梦幻般的场景，怎么可能把持的住？
　　他平日无光的眼睛中忽的闪烁出炽热神采，直勾勾的盯着床上的姜小娥。
　　她那稍显幼态却不失妩媚的绝色容颜，如黛的柳眉，长而卷翘的睫毛，惺忪的睡眸，红润欲滴的嘴唇。
　　全都是他的！
　　那个如同蝼蚁般渺小的萧无痕，只配苟且在阴暗的角落与老鼠作伴。
　　而他养的小猫咪又是尊贵的，高傲的，慵懒的，根本不会去捉老鼠。
　　所以萧无痕应该为此感到庆幸，得罪了他，还能依旧活着的人不多。
　　“喵喵……”
　　似乎感受到了一点儿寒冷，熟睡的姜小娥喵了一声，往大龙虾怀里凑。
　　“小丫头，真想现在把你吃掉！”
　　沈君辞薄唇微启，重新给姜小娥盖上了被子，然后自己也跟着钻进被子与她面对面。
　　“吃……吃什喵？”
　　姜小娥也不知道是听到了他的话，还是又做了什么美梦，小嘴嘟哝着。
　　“真是一只小馋猫……”
　　沈君辞脸上露出宠溺的笑，一只手伸出去捏了捏她的小脸儿，刮了刮她的鼻子。
　　“吧唧！”
　　姜小娥或许是肚子真的饿了，张开小嘴就咬住了大龙虾的一根手指。
　　“嘶！”
　　沈君辞的指头一阵刺痛，小丫头这是做了什么梦，咬起人来有点疼啊。
　　他小心翼翼的将自己的手指从小丫头香滑湿润的檀口里缓缓抽出。
　　刚抽到一半不到，姜小娥好像害怕食物没了似的，嘟起小嘴儿又给吃了回去。
　　“嘟，灯还呲喵！”
　　沈君辞又陆续尝试了几次，均以失败告终，只能任由小丫头的咬着了。
　　……



第90章 第八十九章：花猫
　　“叔，我咬你，你不生气吗？”
　　缩在被窝里的姜小娥蓦的睁开一双水雾潋滟的美眸。
　　直勾勾的盯着眼前被自己小嘴儿含了半天手指的大龙虾问。
　　其实她在被大龙虾掐住邀的时候就已经醒了。
　　而当时她骑在大龙虾的身上，离那个坏东西那么近。
　　她一个乱动，万一不小心给蹭出火了怎么办？
　　于是。
　　她才主动凑近大龙虾，用小嘴儿咬住了他伸来的手。
　　哼哼~
　　谁叫他不老实的，这也算是她对他的一种小小的惩罚！
　　沈君辞的帅脸上满是柔情，不解的反问道。
　　“那叔现在生气了，小丫头又该怎么办？”
　　姜小娥炒无语，大龙虾居然又用问题回答问题。
　　真是凑不要脸，还问我怎么办，我它喵的不理你了，看你怎么办！
　　姜小娥心里这么想着，翻过身子背对大龙虾哼道。
　　“叔，你上辈子肯定是一个吃斋念佛的和尚！”
　　实在太不会哄女孩子了，刚才换作是她一定会这样说。
　　“叔怎么会生气，小丫头你把我咬死都成！”
　　等等！
　　这段话貌似舔狗味太浓了，女孩子真的会喜欢吗？
　　沈君辞在姜小娥正陷入疑惑时，手从背后抱住了她。
　　“小丫头你说的对，上辈子叔就是和尚，这辈子叔要吃了你这只小猫咪，开开荤！”
　　姜小娥听了这话，娇躯微微颤抖，有种不好的预感。
　　开荤？
　　怎么开荤？
　　是她想象那种开荤么？
　　这种疑惑没持续太久，很快姜小娥便知道了答案。
　　“哼嗯~”
　　一声声软糯酥柔的娇吟，在厢房悠扬响起。　
　　姜小娥缓过来的时候，已经之前从侧卧变成了平躺。
　　她的小脸儿酡红，羞嗒嗒的不敢与之对视道
　　“叔，你怎么可以这样，刚才你真的吓到小娥了！”
　　姜小娥没有说慌，刚才大龙虾跟野兽似的。
　　她一个身娇体柔的弱女子，哪是成年男人的对手？
　　幸好。
　　大龙虾还保留一点理智，没有真的把她吃掉。
　　不过被他这么一弄，自己又变成了一只小花猫。
　　沈君辞的目光在小丫头莹润光泽娇躯上扫视。
　　当看到那对英勇护主，有些微微发红的大白兔时。
　　他心疼的不得了，想拿把刀把自己手给剁了。
　　“小丫头，叔下次不会这样了！”
　　姜小娥听到大龙虾的保证，在心里不停腹诽着。
　　我信你个鬼！
　　一只闻到肉味的小龙虾，它终究是会长大的！
　　除非直接咔嚓剁掉，不然我凭什么信你？
　　还说下一次，脸呢，居然还妄想有下一次！
　　说什么不会这样，难道这样还不够还想哪样？
　　姜小娥鼓起勇气，伸出手捏了捏大龙虾的脸。
　　果然很厚！
　　沈君辞对此也不阻止，任由小丫头的猫爪在他脸上挠。
　　“小丫头，叔是害怕失去你，才一时冲动！”
　　一边说着，他的手在她的脖颈上轻轻的摁捏。
　　“喵~”
　　姜小娥眼睛微微眯起，小嘴里发出享受的喵叫。
　　呜呜！
　　大龙虾太会了！
　　那种小小的窒息感，会让她舒服的短暂失去思考力。
　　可是。
　　这种方法治标不治本，她还是会不乖的！
　　沈君辞见姜小娥情绪稳定把她从床上抱了起来。
　　“小丫头，叔这就给你洗澡！”
　　姜小娥闻言睁开了微眯的眼睛，嘟嘟小嘴儿。
　　“叔，你这是在嫌弃小娥吗？”
　　沈君辞一愣，不明白小娥的话是什么意思。
　　“叔，小娥不洗澡！”
　　姜小娥自然是想大龙虾把那个超级大浴缸拿出来。
　　然后在里面好好的游上一番再舒舒服服睡觉。
　　但一想到自己洗得白净净，香喷喷的还不是给大龙虾当抱枕。
　　放在平时对于当抱枕啥的她觉得是当老婆的义务。
　　毕竟。
　　平时她除了修炼以外，别的事情都不是很上心。
　　像什么做饭，洗衣服，收拾房间，大龙虾全包。
　　平心而论。
　　她还真没见过什么男人，能做到他这样的。
　　要知道！
　　这里可不是现代社会，而是重男轻女的古代啊。
　　哪怕是现代社会，这样的男人也不多吧。
　　反正姜小娥觉得自己肯定做不到大龙虾这样。
　　她作为扑街作者的时候，写过最多的就是歪歪小说。
　　幻想着自己有个穿着女仆装做家务的女朋友什么的。
　　大龙虾却做到了，她又怎么能当作什么都不知道。
　　嗯。
　　这也是她强势向萧无痕宣布自己跟大龙虾关系的原因。
　　大龙虾年纪是大了点，眼睛也什么都看不见。
　　可你们不觉得年纪大会照顾人，眼睛瞎也不会见异思迁么？
　　萧无痕就不同了，他的脑子是真的有毛病。
　　还什么三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷？
　　同样名字里面都带萧，差距咋那么大呢？
　　人家萧炎开后宫，好歹人品上没有啥问题。
　　萧无痕做了什么，实在不想说了，想打人惹！
　　也不知道她那个姜小凤姐姐是怎么看上他的。
　　所以。
　　综上所述！
　　在大龙虾偶尔提出一些小要求时，她都不会拒绝。
　　当然了。
　　刚才的事情她也能理解，男人嘛还不是那回事。
　　感觉上来了脑子被欲念支配，完事后圣洁如佛。
　　她对此是深有体会的，所以当时买了两个硬盘。
　　每次删除一个硬盘后的资源后，立马拷贝进去一份。
　　但理解归理解，可事情发生不能当没发生过。
　　现在她就想膈应一下大龙虾，用态度告诉他。
　　乖乖小猫咪又要反抗了！
　　“不行！”
　　沈君辞想都不想拒绝，并变出了超级大浴缸。
　　反抗失败！
　　姜小娥进入水里，立马从小猫咪变成了小鱼儿。
　　超级大浴缸跟水晶一样透明，里面还有一道大型聚灵阵。
　　能够自主吸收天地之间的灵气转化成灵液。
　　小丫头在灵液里洗澡会让她的身体素质越来越好。
　　自然也会慢慢变的更加鲜嫩.多汁与香甜可口。
　　姜小娥在里面舒畅的游了一圈，游到大龙虾面前。
　　“叔，你又在想什么坏主意呢？”
　　虽然这么问，姜小娥一点儿害怕的表情都没有。
　　哼！
　　大龙虾敢憋坏，她就不出这个超级大浴缸了。
　　看大龙虾怎么办，在水里面她可是很灵活的。
　　大龙虾根本抓不住她，就只能睡空床了！
　　刚冒出这种想法，她下一秒就被大龙虾捉住了。
　　“叔，放开我！”
　　“呀哒，好痒，嘤嘤嘤~”
　　“叔，你轻点唔，小娥背快被你搓破皮了！”
　　“哒咩，那里很干净的，不用检查了啊！”
　　完工！
　　姜小娥被沈君辞重新抱回床上，天已经开始蒙蒙亮。
　　困意却像猛兽向她席卷而来，她倒头就睡。
　　睡之前姜小娥还不忘把大龙虾赶去了床尾。
　　哼唔
　　她不想跟大龙虾睡在一头了，滚去吃脚吧！
　　……




第91章 第九十章：底座
　　次日，大中午。
　　姜小娥披着红色轻纱倚靠在床头，瞅着还没有起床的大龙虾，小嘴儿嘟哝道。
　　“叔，太阳都晒屁股了，快点起床给小娥做饭！”
　　一边说着，一边她将自己一只纯白如鲜藕的小脚丫故意蹬在了大龙虾脸上。
　　如蚕宝宝似的五根嫩粉脚趾，还调皮的夹了夹他的鼻子，试图弄醒他。
　　“欸，还不醒吗？”
　　姜小娥小声嘀咕着，像小猫儿般快速钻入被窝，过了一会儿才钻出来。
　　沈君辞已经醒了，伸出大手揉着她探出来的小脑袋，脸上含着笑意道。
　　“小丫头，你想吃什么？”
　　姜小娥听到这话，熟练的报出了一道道菜名，天上飞的，地上走的，水里游的应有尽有。
　　很快。
　　沈君辞准备好了一桌丰盛的美食，姜小娥穿好衣服被他抱到了桌子前面坐下。
　　“啊……!”
　　姜小娥张开了小嘴，等待大龙虾的投喂，她到不是不想自己动手吃东西。
　　只是小手儿上还有大龙虾的味道，她现在自己动手不是间接吃了那啥啥？
　　饭后，柳府别馆前。
　　一袭轻纱红裙，长发及臀的姜小娥正被沈君辞像抱小孩子一样抱在怀里面。
　　不知道你们知不知道王者农药里面的干将莫邪，大龙虾就是那个底座。
　　“沈前辈，姜姑娘，洛阳城再会！”
　　葛青恭敬的朝沈君辞抱拳拱手，沈兄弟的称呼也不知不觉变成了沈前辈。
　　“葛队长，你别叫他前辈，都把他给叫老了”
　　姜小娥本来还有一些没睡醒，听到葛青的这句话，慵懒好听的声音响起。
　　“葛队长，你还是如之前一样称呼我就行”
　　沈君辞也觉得小丫头说的颇有道理，他现在正是精力旺盛的时候，怎么会老？
　　“哦……哦……那沈兄弟……多谢你那日赠送的疗伤圣药，不然我恢复的不会这么快！”
　　葛青依旧有一点儿拘谨，不过还是把称呼改回来了，还感谢那日的赠药之情。
　　要知道他可不同于萧无痕那种有宗门背景的人，舍得把灵石拿来买丹药。
　　今天早上出门整肃商队的时候，他就看到萧无痕跟没事人一样集结弟子先走了。
　　想来经历此事之后，他们大概也没有心思在护送这支商队去云霄城了。
　　从某方面来讲他的小队全面接受了护送商队的任务，也算是因祸得福。
　　沈君辞的脸上挂着笑容，似乎想到了什么高兴的事情，意味深长的道。
　　“葛队长，那是你应得的，不必谢我”
　　葛青闻言，手中多出了一枚黑漆漆的储物戒指，在两人面前介绍道。
　　“沈兄弟的救命之恩，在下没齿难忘，这是葛某的一点儿心意，还请收下！”
　　姜小娥瞅了那枚戒指一眼，显得有些疑惑，葛队长啥时候这么大方了？
　　但仔细一想到他说出来的话，救命之恩绝对能抵得上一枚储物戒指。
　　“葛队长，有心了！”
　　那枚戒指从葛青的手里飞到沈君辞的手里，他脸上的笑容更加灿烂。
　　“如此那葛某便先走一步……”
　　姜小娥看着葛青带领着商队浩浩荡荡的出发，直到消失在远方的边际中。
　　她才把目光落在了葛青给的那枚储物戒指上，有些兴冲冲的出声道。
　　“叔，你快把这枚储物戒指打开，让小娥看看里面都有什么好东西！”
　　一段时间后，厢房中。
　　姜小娥褪去红裙，仅穿着月白色肚兜，跪坐在床上，呆呆的看着面前堆叠整齐，快要铺满床的白色丝袜。
　　什么情况？
　　葛队长这是去西域搞批发了吗，这么多的白色丝袜难道不会滞销吗？
　　总之！
　　一定不能让大龙虾知道这些东西是什么，她可不想穿着白色丝袜给大龙虾煮饺。
　　“小丫头，储物戒指里有什么？”
　　沈君辞明知故问，显然他对于储物戒指里面到底有什么，早已心知肚明。
　　这还得从那日见到葛队长说起，他以感谢葛队长的名义送了他一枚疗伤丹药。
　　而那枚装着丹药的盒子夹层当中，便放着一枚储物戒指跟一张纸条。
　　纸条的内容大概是这样的，葛队长这枚储物戒指你到时候找理由给我，沈某必有重谢。
　　姜小娥连忙把被子盖在了白色丝袜上，大龙虾看不到，但他可以摸到。
　　等做好这一切后，她倚靠在床头，装作若无其事的样子，压在被子上。
　　“叔，葛队长穷的叮当响，能有什么好东西啊？”
　　一边说着，她一边将自己雪白的小脚丫伸到大龙虾面前，转移话题道。
　　“叔，小娥的脚脚疼，你给小娥揉揉吧！”
　　沈君辞握住了伸来的小脚丫，轻轻摁着她柔嫩的脚底，不时还挠那么一下。
　　只见雪白的小脚丫泛着莹润粉光，根根晶莹剔透，如玉雕琢的脚趾微微分开。
　　养过小猫眯的人应该知道，小猫咪的猫掌粉嘟嘟的，一摁猫爪就会张开。
　　“喵喵……”
　　姜小娥微眯着眼睛，小嘴儿不由自主的发出“喵”叫声，很享受的样子。
　　此刻她有七分的舒服，二分的困意，和最后一分对大龙虾耍的小心机。
　　哼哼！
　　这叫做用魔法打败魔法，只要让大龙虾知道裸足的好他就不会喜欢白丝啦。
　　姜小娥觉得自己的脑子也不是全长到胸上了，她明明还是很聪明的嘛。
　　任由大龙虾玩了一会儿自己的小脚脚，她困意全无睁开了明亮的美眸。
　　“叔，你是不是瞒着小娥什么事情啊？”
　　沈君辞的手拨弄着姜小娥的葱嫩脚趾，心虚的抬起头脸上满是疑惑的表情。
　　“什么事情？”
　　姜小娥又仔细想了一下，她觉得葛队长不应该会有这么多的白色丝袜。
　　如果有的话他干嘛不先找地方销售，还要来接护送商队这么危险的任务？
　　“叔，坦白从宽，抗拒从严，你给我老实交代，小娥一定不会怪你的！”
　　她有所猜测，但是没有证据，只能通过这种方式先诈一诈大龙虾再说。
　　“真的吗？”
　　沈君辞的手又在姜小娥白皙细腻的脚背上摩挲着，明显有一点不相信。
　　“小娥不骗人！”
　　姜小娥表情认真，斩钉截铁道，她为了让大龙虾相信她的话，还循循善诱道。
　　“如果叔老实交代的话，在去幽暗森林之前，小娥可以满足你一个小小的要求哦！”
　　……




第92章 第九十一章：冷战
　　“真的吗？”
　　沈君辞配合道，他还不了解姜小娥吗，小丫头骗起人来脸都不会红的。
　　只是小丫头的话里确实具有很大的诱惑力，试一试也没有什么损失。
　　“小丫头，其实储物戒指是我给葛队长的，里面的东西我都知道是什么！”
　　姜小娥的俏脸含霜，没想到大龙虾居然敢算计她，必须得给他一个教……
　　突然。
　　她的思绪戛然而止，耳边响起了大龙虾的声音，好像还很有道理的样子。
　　“小丫头，你的腿这么好看，如果穿上白色丝袜的话，肯定会更好看!”
　　沈君辞说话的同时，他的手沿着姜小娥的脚踝，摸上了那丝滑温润的白皙长腿。
　　“当……当然！”
　　本来姜小娥是有一些小生气的，可听到大龙虾的话，觉得他说的很有道理。 
　　“叔，那你以后不准这样做了，小娥这次就原谅你了，不过没有小要求！”
　　沈君辞自然不敢提什么要求的，他知道小丫头有时候会真的生气不好哄。
　　他只是从被子底下轻轻扯出一双弹性极好的白色丝袜给姜小娥穿上了。
　　可恶！
　　裸足败北了吗？
　　姜小娥盯着自己的一双白丝玉腿，忍不住用小手摸了摸，手感确实非常不错。
　　沈君辞抱着她大手搭在她的小手上，跟她一起探索专属于白丝的奇妙乐趣。
　　“小丫头，喜欢吗？”
　　姜小娥没好意思说自己喜欢，她觉得有一句话说的不错，男人最懂男人。
　　上一条葛队长送的白色丝袜烂得实在太快了，她还没有仔细的研究过呢。
　　这下好了她拥有一堆白色丝袜，穿一条撕一条，岂不是丝足，裸足两开花？
　　姜小娥这么想着，准备用手试试这白丝的质量，可是手被大龙虾抓住了。
　　她后仰头也不顾自己胸前的大白兔，嘟了嘟小嘴儿，朝大龙虾娇声道。
　　“叔，你不要再摸我的手啦！”
　　沈君辞闻言，放开了姜小娥的手，他的视线则回到了她的白丝小脚上。
　　哇呜！
　　好滑，好滑，白丝永远的神！
　　姜小娥才不管大龙虾想干什么呢，她的手没了大龙虾的束缚可开心了。
　　只是姜小娥郁闷的是第一次玩的白丝美腿，居然是她自己的白丝美腿。
　　不过。
　　白色丝袜也不是什么人都能穿的，它对女孩子的腿型和脚丫的要求都特别高。
　　如果说黑丝可以帮助女孩子遮掩缺陷的话，那么白丝则会将缺点无限放大。
　　所以。
　　曾经作为扑街作者的她，也就在漫展采风的时候才见过少数妹子穿白丝。
　　现在嘛，自给自足，丰衣足食，也算是守得云开见月明，静待花开终有时了。
　　而且她觉得自己穿上白色丝袜后，并没有他们所说的暴露什么缺点啊？
　　白色丝袜将她纤柔、匀称、笔直的腿部，跟玲珑精致的小脚丫勾勒的美轮美奂。
　　大龙虾看不见，她舔一下不会被发现吧？
　　“嘤嘤……”
　　姜小娥产生一种奇怪的想法后，她的脚底传来一阵阵酥酥痒痒的感觉。
　　“叔……你不准挠小娥的脚！”
　　原来是大龙虾不知道啥时候已经跑到了床尾，正在握着她一只白丝小脚。
　　“小丫头，你的小脚丫好美！”
　　沈君辞发出一声赞叹，目光灼灼的不肯移开一分，充满了炽热与火焰。
　　“哼，那当然了！”
　　姜小娥骄傲的回道，大龙虾低着头，她到也没有往别处想，只当大龙虾是在哄她。
　　但她是那么好哄的吗，她趁机开始给大龙虾洗脑，想把他忽悠的倾家荡产。 
　　“叔，男人是不能碰女孩子脚的哦！”
　　沈君辞的目光依旧盯着姜小娥的白丝小脚，目不转睛的仔细欣赏着。
　　小巧可爱的玉足，有一种朦胧的性感，里面圆嘟嘟的脚趾，透过薄薄白丝若隐若现，充满食欲。
　　“那怎么样才可以碰呢？”
　　沈君辞顺着姜小娥的话往下问着，他的手可一点没有要松开的意思。
　　姜小娥的脚很小，只有三十五码，被他示威般的直接包裹在了大手里。
　　那柔若无骨，温润丝滑的手感，真的让人爱不释手，想要日日把玩一番。 
　　“当然是娶小娥当老婆了，不过想娶小娥，你得拿出亿点点的诚意，还有让小娥当家做……”
　　那个“主”字姜小娥还没有说出口，沈君辞的指尖已经在她的足底作祟。
　　“嗯哈……”
　　纤薄的白丝根本保护不了姜小娥的小脚丫，她忍不住直接笑出了声。
　　“小丫头，叔肯定会娶你当老婆，不过你可以具体说说要什么诚意吗？”
　　常常听小丫头说晚上梦话，沈君辞知道老婆的含义就是娘子的意思。
　　不仅如此，他还搞清了一直困扰他的一些东西，比如月票、收藏、菠萝包。
　　月票：一种特别珍贵的东西，听说只要八十张就可以让小丫头多更一章什么的。
　　收藏：好像是小丫头写的什么话本，那些喜欢的人就会点一个收藏。
　　菠萝包：并不是吃的东西，好像是一个神秘组织的名字，挺奇怪的。
　　“嗯……哈哈……叮叮铛铛……喵喵喵…………”
　　沈君辞的手攥着小丫头纤细脚踝，挠的小脚丫像缺水的小鱼儿摆动着。
　　清脆的铃铛声夹杂着姜小娥欢愉的笑声和偶尔的喵喵叫声，在房间里络绎不绝。
　　“叔……别……别再挠了……小娥不要叔的诚意了……小娥白给还不行么？”
　　姜小娥受不了被大龙虾挠脚脚，娇躯微微颤抖，已经开始语无伦次了。
　　她知道大龙虾肯定是察觉到了她的阴谋，瞬间熄灭了继续忽悠他的想法求饶道
　　“主……主人……小猫咪不敢了唔！”
　　沈君辞自然不会轻易的放过姜小娥，白丝小脚玩的差不多了，还有那双长长的白丝美腿。
　　很快。
　　厢房里，传出了姜小娥的小猫乱叫声，一切归于平静后，已是第二日清晨。
　　“呜呜呜……”
　　姜小娥的双手被白丝绑在脑后，小嘴里也被白丝堵住，只能发出呜呜声。
　　她狠狠的瞪着大龙虾，可泪眼汪汪的水灵大眼睛只会让人心生怜惜。
　　“小丫头，叔给你松开，你可不准咬人！”
　　沈君辞伸出手扯掉了姜小娥嘴里的白丝，她猛的向前一扑咬在了大龙虾手上。
　　“嘟，窝咬丝腻，咬丝腻，腻葛嗒花蛋,窝狠腻，腻葛窝滚呜呜呜呜!”
　　姜小娥含糊不清的骂着，骂累了就趴在大龙虾休息，休息好就又起来打骂。
　　沈君辞的目光扫过小丫头那微微鼓起来的小肚子，自知理亏也不敢还嘴。
　　姜小娥打也打了，骂也骂了，可是气还是没有消，她跟大龙虾陷入了冷战当中。
　　“小丫头，要不我给你做好吃的，补补身子？”
　　沈君辞小心翼翼的问，姜小娥则一点儿也不想理他，看了看自己的小肚子。
　　“哼，我肚子饱的很，不用吃东西！”
　　……




第93章 第九十二章：解除
　　数日后，幽暗森林。
　　姜小娥被沈君辞抱在怀里，来到一处洞穴中。
　　而她的怀里也抱着一颗通体雪白色的蛋蛋。
　　“主人，就是这儿！”
　　蛋蛋微微颤抖着，姜小白略显稚嫩的声音响起。
　　姜小娥定睛看去，洞里面有一面墙上有精美壁画。
　　里面的人似乎在举行什么仪式，或站着，或跪着。
　　但这些人面朝的方向是一致的，那里正好有个凹槽。
　　他们是在朝奉姜小白么？
　　姜小娥心里猜测着，把她放进了壁画凹槽内。
　　神奇的事情发生了！
　　那画中的人似乎全部活了，一个个的都无不虔诚的膜拜着姜小白。
　　“主人，谢谢你送我回来，等我出来就去找你！”
　　姜小娥摸了会儿姜小白，有点舍不得的道。
　　“小白，那你快快孵化……”
　　沈君辞则没给姜小娥表演主仆情深的机会。
　　“小丫头，我们该回去了！”
　　姜小娥却摇摇头，斜睨了大龙虾一眼没好气道。
　　“叔，干嘛那么着急，你不是会破碎虚空吗？”
　　这几日姜小娥可是知道了大龙虾不少的秘密。
　　他从青竹小院到幽暗森林瞬间就可以到了。
　　哼唔！
　　亏她还在为大龙虾陪她出来历练而感动呢。
　　现在看来他丫的就是个大混蛋，总想吃她的豆腐。
　　也就是说从一开始她就被大龙虾给算计了。
　　其实。
　　她也算计过大龙虾，本来这也算是扯平了。
　　可大龙虾捏着她的小脚脚，不仅给她穿上了白丝。
　　还把她弄的晕乎乎的做了许多超级过分的事。
　　任她怎么求饶都不顶用，还用白色丝袜堵她嘴。
　　这还不算完，她的手啊，脚啊，也被白丝绑了起来。
　　这能忍吗？
　　姜小娥决定好好的作一作让大龙虾也知道她的厉害。
　　“叔，幽暗森林这么大，肯定有好多宝物，我们去找一找吧！”
　　说话的同时，姜小娥从大龙虾的身上挣脱下来。
　　幽暗森林中鲜有人迹，她直接踢掉脚上的红色高跟鞋赤足而行。
　　沈君辞盯着姜小娥的小脚丫微微蹙眉，提醒道。
　　“小丫头，路上不平……”
　　姜小娥一步一朵莲花虚影，哒哒哒跑了好远回头道。
　　“叔，你多虑了，小娥又不是没有踩过不平的东西！”
　　沈君辞无奈摇摇头，追上姜小娥想把重新抱起来。
　　“小丫头，别任性了！”
　　姜小娥停住脚步，横他一眼，气呼呼的道。
　　“叔，你居然凶我，小娥……小娥不要理你了！”
　　她轻哼了一声，还跺了跺小脚丫，矫揉又造作。
　　女孩子生起气来，就是这么的不讲道理。
　　妥妥一朵黑了心的小白莲，让人无可奈何。
　　沈君辞一点儿也不生气，纵容又宠溺的道。
　　“小丫头，那就依你的意思，咱们在这幽暗森林里寻宝”
　　说是寻宝，实际上姜小娥什么宝物也没找到。
　　她弯腰采集了一株长式极好的绿草查看信息。
　　名称：青灵草
　　品质：普通
　　简介：幽暗森林中孕育的野草，蕴含少量灵力，不过这颗似乎生长的比其它好了点。
　　备注：我是一颗小小草，不惧风吹和雨打。
　　奇怪？
　　这信息怎么显示的越来越多了，以前都只有名字和图片的。
　　难道是自己的修为提高，解锁了更多功能吗？
　　姜小娥心中疑惑却也没有多想，熟练地把草收进储物空间后。
　　她起身又去别的地方寻找，获得物品如下。
　　青灵草十五株，黑根草十二株，蓝银草八株……
　　拔了这么多草，姜小娥心里面还是挺满足的。
　　不过。
　　她还是板着一张小脸，朝大龙虾抱怨道。
　　“叔，肯定是你的脸太黑，害我运气都不好了！”
　　沈君辞无语。
　　姜小娥见他一副懵逼模样，心里乐开了花。
　　叫你丫的给我穿白丝，叫你丫的欺负我。
　　女人心，海底针！
　　本姑娘就是要让你知道，我可不是那么好哄的。
　　在我心情不错的时候，可以叫你主人，当你的乖巧小猫咪。
　　在我心情不好的时候，那就是蛮不讲理的小作精。
　　“叔，你怎么不说话了，是不是觉得小娥说的很有道理？”
　　姜小娥显然不准备放过大龙虾，又开始作道。
　　“叔，小娥不会嫌弃你的，小娥拔草养你！”
　　沈君辞依旧无语，小丫头这是把他当成马了吗？
　　比起当马他觉得还是当猪好，他要拱了小丫头这颗小白菜。
　　又过了一会儿。
　　大龙虾一直不接招，姜小娥心里很郁闷。
　　她都这么作了，换成别的男人应该早发怒了。
　　大龙虾怎么还心平气和的，有点儿不正常。
　　当走到一颗参天大树底下时，她也有点累了。
　　“叔，小娥肚子饿了，你那里还有什么好吃的？”
　　姜小娥拔草的时候，沈君辞自然也没有闲着。
　　他默默拿出一堆烧烤架，开始烤一些小动物。
　　“叔，小兔兔这么可爱，你怎么可以烤兔兔？”
　　姜小娥小嘴儿馋的流口水，也不忘继续往下作。
　　这要是放在之前，沈君辞肯定会逗逗小丫头。
　　可一想到那个晚上，小丫头在他的身下低泣。
　　一边柔柔的向他求饶，一边委屈的抽噎出声。
　　而他却更加变本加厉，让她哭得更加可怜。
　　“小丫头，对不起！”
　　沈君辞再无法忍受冷战，愧疚的向姜小娥道歉。
　　“哟呵！”
　　姜小娥啃了一口兔腿也不作了，盯着大龙虾冷哼道。
　　“叔，你那晚不是很勇猛的吗，向我道歉干嘛？”
　　沈君辞被这么一说，一时之间也不知道怎么作答。
　　姜小娥可不会放过大龙虾，她把啃了一半兔腿递给他。
　　“叔，你别以为这样做，我就能当作什么都不知道！”
　　“就算我当作什么都不知道，也无法抹灭你在我身体里留下的痕迹！”
　　沈君辞知道小丫头话里的意思，他无话可说。
　　都怪他的自制力太差了，一时间没把持住。
　　“叔，你说说怎么办吧？”
　　姜小娥在大龙虾主动道歉后，心中的气稍微消了点。
　　接下来就看他怎么表现了，表现不好冷战继续。
　　“小丫头，要不我们重新签订一份心魔契约？”
　　沈君辞试探着，姜小娥表现有些兴致缺缺道。
　　“心魔契约一点儿用都没有，还不如全部取消掉呢！”
　　此话一出，两人之间若有似乎的联系竟真的断掉。
　　随之而来的则是更加紧密的联系，只是这种联系没有对双方的束缚。
　　而是变的更加纯粹不含任何的索取与付出。
　　“小丫头，契约都解除了，你还想当叔的小猫咪吗？”
　　姜小娥的脸唰的一下红了，半天才支吾道。
　　“想……啊~但这跟原谅你根本不是一回事！”




第94章 第九十三章：原谅
　　“小丫头，你怎么样才肯原谅我？”
　　沈君辞这下也不知道怎么办了，他不是特别会哄女孩子，只会给小丫头最好的。
　　“那我想想！”
　　姜小娥一边继续啃着兔腿，一边思考着大龙虾跟自己相处的点点滴滴。
　　心魔契约解除了也好！
　　大龙虾是说不会骗她，骗她以后就会被她骑在身上永生不得翻身啥的。
　　可以后不是现在啊，她现在都快被吃干抹净了，以后骑在他身上有啥用？
　　那个晚上。
　　大龙虾是遵守那条不破她身子的心魔契约了，可还不是有好多进去了？
　　她当时都哭了，不明白在小脚丫上的时候不烫，为什么进去就好烫，好烫。
　　差一点就真的变成了美味多汁的红烧小娥，被大龙虾吧唧一口吃掉了。
　　她现在都有点后怕，害怕自己哪天早晨起来开始呕吐，喜欢吃酸的东西了。
　　应该不会一发入魂吧？
　　姜小娥这几天脑海里一直萦绕着这个问题，脾气也因此变的暴躁了不少。
　　“小丫头，你慢慢想，叔不着急，只要你不气坏了自己的身子就行！”
　　沈君辞轻声轻语的哄着姜小娥，那声音真的是要多么温柔有多么温柔。
　　搞的姜小娥一种自己肚子里已经怀上小宝宝的错觉，逐渐嚣张了起来。
　　“叔，想让我原谅你，除非现在天上掉下个宝物，把我脑袋给砸了！”
　　姜小娥的话刚说完，头就被什么东西砸了也不是很疼，然后一个青色的果子落到她的手上。
　　名称：木灵果
　　品质：稀有
　　简介：由寿命超过万载的树本植物，凝结的果实，可以大幅度增加木属性亲和力。
　　备注：不要吃我！
　　“小丫头，你看老天爷都不想让你生气了，你就别生叔的气了好不好？”
　　沈君辞一本正经的胡诌道，姜小娥是一个标点符号都不信，哪会有这么巧的事？
　　但是她突然不那么生气了，没了心魔契约，她反而不敢逼大龙虾太紧了。 
　　“叔，小娥这可是第二次原谅你了，你别忘了自己刚才说过的话哦！”
　　姜小娥的语气软了一点，她要是真的有了，总不能让孩子一出生就没有爹吧？
　　不过担心也许是多余的，听说越是修为高的人，能生下来后代的几率越低。
　　就是不知道受不受单次总量的影响，她那天半途当中就已经晕过去了。
　　只记得醒过来的时候感觉小肚子已经饱饱的了，轻轻一摁还会被挤出来好多。
　　羞耻死了！
　　但她能保证的是自己的红丸依旧还在，这是她亲自摸到后得出的结果。
　　“小丫头，那我们这就回去吧，你也好久没有见你的家人了，他们肯定很想念你！”
　　姜小娥点点头，她也有点想自己的母亲了，顺便再向她请教一点事情。
　　“你们给我站住！”
　　然而就在这个时候，几道人影忽然朝着巨树围拢了过来，那声音还有点熟悉。
　　“张巧玲？”
　　姜小娥此刻已经被沈君辞抱在了怀里，她向声音传来的方向看去。
　　一个身穿月白色裙子的漂亮少女，手中提着长剑，快速的拦住了他们。
　　“我们天元圣宗的人已经在此处守候多时，还请这位姑娘把你手中的木灵果还给我们！”
　　说话的并不是张巧玲，而是跟她同队的一个仙风道骨的白发苍苍老者。
　　“没错，你们两个最好赶紧交出木灵果，我师傅可是元婴期修士！”
　　张巧玲像一只骄傲的孔雀，从柳府别馆回到天元圣宗之后，她没有受到责罚。
　　萧师兄把所有的责任都揽到了自己的身上，当然她也好好的伺候了他一番。
　　这次她是跟着自己的师傅来幽暗森林长见识的，没有想到冤家路窄。
　　不过她跟萧师兄在柳府别馆里失去的颜面，现在正好在此处给找回来。
　　面前这个男人只不过是一个金丹期修士，绝无可能是他师傅的对手。
　　“这明明是从天上掉下来的果子，不信你看看我的脑袋，还被砸了个包呢？”
　　姜小娥用手指了指自己的脑袋，那里什么都没有，她接着又笑眯眯道。
　　“你说这果子是你的，要不你叫一声，看看它会不会飞到你的手里！”
　　她暂时是拿大龙虾没有办法，难道还能拿一个张巧玲没有办法么？
　　现在她也是女孩子，把另一个女孩子弄哭，好像也不是很难的样子。
　　“人外有人，天外有天，你别以为有金丹期修士做依仗，就能为所欲为！”
　　张巧玲看着容颜比之前又动人几分的姜小娥，心里有股名为嫉妒的火。
　　长的这样一幅的狐媚样子，怪不得能让一个金丹期修士为她撑腰呢。
　　沈君辞的修为被张巧玲点破，她背后的老者露出了一丝惊讶的神色。
　　如此年轻的金丹修士，哪怕是放在天元圣宗，也是数一数二的存在啊。
　　“巧玲说的不错，这位姑娘你快快交出木灵果，不要为你身边这位徒增麻烦！”
　　白发老者有着元婴期的修为，他自然是不怕沈君辞这位金丹期修士的。
　　但是能不招惹的话，他还是不想招惹的，万一对方自爆金丹怎么办？
　　而且他不认为这样一个金丹期高手会为了一个女人得罪他们天元圣宗。
　　沈君辞其实老想在自家小丫头面前好好表现一番，却被她给摁住了。
　　“叔，我自己可以解决！”
　　姜小娥小声道，她不想什么事情都依靠大龙虾，她也并不是依附强者的菟丝花。
　　“你们在嘀咕什么呢，如果还想安然走出这幽暗森林，就把木灵果交出来！”
　　张巧玲有着木灵根的资质，她非常需要这枚木灵果，来助她筑基所用。
　　“你这是在威胁我吗？”
　　姜小娥的小手把玩着木灵果，她又没有木灵根，木灵根对她也没多大作用。
　　如果张巧玲不是那么令人讨厌，她看在她长的还不错的份上还会高价卖给她。
　　可对方的意图明显是想要强抢，那她肯定不会乖乖奉上的，她冷冷道。
　　“这宝物向来是先到先得，有缘者得之，我运气比较好比你先得到，我为什么要给你？”
　　张巧玲自然不会被姜小娥的话吓到，她背后有元婴期修士，不甘示弱道。
　　“宝物向来也是强者居之，你不过是你身边那位金丹高手的宠物，你又有什么好得意的？”
　　姜小娥小脸一红，一不小心被对方说中了，不过谁有她这只小猫咪滋润？
　　睡觉可以睡到自然醒，睡醒之后就有饭吃，而且还不用自己动手。
　　而且这张巧玲的语气，怎么酸酸的，莫非她也想当大龙虾的小猫咪？
　　可是小猫咪都是有洁癖的，也只会有一个主人，大龙虾可是她的，哼！
　　有了这种想法，姜小娥看张巧玲的目光不一样了，她轻悠悠的开口道。
　　“那你想怎么办？
　　……”




第95章 第九十四章：比斗
　　“你与我比斗一场，若是你胜，这木灵果我便不要了，若是你败不仅木灵果要给我，你还得给我磕头赔罪！”
　　张巧玲信誓旦旦的说道，她已经想好了等会儿要怎么刮花姜小娥的狐媚脸了。
　　“张师妹动真格的了，有好戏看了！”
　　与张巧玲同行的天元圣宗弟子，开始交头接耳起来，聊的不亦乐乎。
　　“张师妹的师傅是元婴期修士，她的修为在年轻一代中，也是翘楚的存在！”
　　“是啊，我都二十三岁了，修为还停滞在练气中期，张师妹才十八岁已经是练气后期了！”
　　“真是人比人气死人，我觉得单以资质天赋来说除了门内那几位妖孽，就属张师妹最厉害了”
　　姜小娥把这些人的话语收入耳中，不可否认这个张巧玲确实是一个真正的天才。
　　练气期共分为十三层，一至四层为初期，五至八层为中期，九至十二层为后期。
　　其中第十二层又被称为练气顶期，而第十三层则被称之为练气大圆满。
　　一般来说只要到练气第十二层，就可以开始尝试筑基，而不需要到第十三层。
　　而练气大圆满的修士也是能够跟普通的筑基初期修士打得有来有回。
　　前提是不用什么超标的法器，这个现象也会随着境界的增高而削弱。
　　一个走修炼体系的人，无论是单灵根还是多灵根，只要在二十五岁之前成功筑基都算是万中无一的天才。
　　张巧玲仅仅才十八岁就已经到了练气后期，那么很可能会随时筑基。
　　当然。
　　这些所谓的天才标准只是大家比较认可的，其实还有许多特别的例子。
　　比如有的人气运比较好，一出门就捡到宝贝，那升级速度肯定很快。
　　又比如有的人前期不行，活到七老八十了才突破筑基期，厚积薄发平步青云。
　　姜小娥的修为是练气大圆满，不久前还吸收了大龙虾的精华，实力大增。
　　仅凭瞬间的爆发力，恐怕普通的筑基中期修士一个不注意都会阴沟里翻船。
　　面对张巧玲的挑战，她当然不会拒绝了，她也很想继续那天茶铺终止的战斗。
　　“如你所愿！”
　　娇冷的声音在幽暗森林里回荡，周围的人看到他应战，先是一愣，紧接着哈哈大笑。
　　“什么，什么，我耳朵没听错吧，这个女人竟敢真的跟张师妹对决！”
　　“啧啧，真是死字怎么写的都不知道，张师妹可不是普通后期那么简单”
　　“她修炼的归木决，可源源不断吸收植物的生命力，幽暗森林就是她的主场！”
　　张巧玲听到一个男人的宠物居然敢应战时，心底深深冷笑小声嘀咕道。
　　“待我打败你，夺得木灵果，必将晋级筑基，成为天元圣宗年轻一代领军人物！”
　　白发老者默默看着这一切，他并没有要阻止的意思，想成为强者就要战斗。
　　他本可随手将那位女子身边的金丹期修士压制，但是他没有那么做。
　　就是为了要锻炼张巧玲，这也是修仙一途的本质，与人争，与天斗！
　　“木之荆棘！”
　　张巧玲娇吼一声率先出手，单手掐决，地面瞬间裂开出现了数道似蟒蛇般的青色藤蔓。
　　它们的身上长满了荆棘，一上一下那坚固的地面好像变成了水面任其驰骋。
　　“张师妹一出手，居然就使用了木之荆棘，看来她是想速战速决啊！”
　　天元圣宗不时就会举行擂台大比，观战的弟子中自然有看过张巧玲对战场景的。
　　“这木之荆棘乃是一门强控法术，一旦中术者被打中，只能任人宰割！”
　　“那名女子危险了，她绝对无法躲开这木之荆棘和张师妹的剑刃！”
　　这位莫名开始解说的天元圣宗弟子直接捂上了自己眼睛，似乎不敢看接下来的场景。
　　“什么，怎么可能，她是怎么躲过张师妹的木之荆棘的，这绝对不可能！”
　　天元宗弟子想象的场景没有出现，只因姜小娥在千钧一发之际陨炎状态启动。
　　“小火球术！”
　　时间太紧姜小娥也想不出什么比较霸气的技能名字，但五行属性相生相克。
　　木属性的木之荆棘控制力再怎么强，肯定也不是陨炎火种力量的对手。
　　“原来如此，这位姑娘的灵根是火属性，怪不得可以接下张师妹的木之荆棘！”
　　“但是也仅仅如此了，张师妹真正厉害的并不是她的法术，而是她的剑术！”
　　解说的天元弟子一幅非常笃定的样子，那白发老者也用手抚着自己的胡须。
　　“不错，不错，出手快准狠，先是强控起手，再是剑锋突袭而至，不愧是他的徒弟！”
　　张巧玲也没有料到自己的木之荆棘会被轻易破解，不过她并没有放在心上。
　　不过是属性克制罢了，但在绝对的实力面前，所谓的属性克制就是笑话。
　　火能烧木，木亦能覆火！
　　张巧玲奔跑而至，一跃而起，在空中刺出数道绚丽的剑花，娇吼道。
　　“天女散花！”
　　只见那些被刺出剑花闪烁青青绿芒，一朵一朵的朝着姜小娥所在的地方砸去。
　　“张师妹居然结合归元决使出了杀伤力极广的天女散花，那位姑娘怕是躲不过去了！”
　　“不错，木之荆棘毕竟是单体强控法术，如果人的反应力快一点便可以躲开！”
　　“但是张师妹的这个天女散花，即便是普通的筑基初期修士都躲不过去！”
　　姜小娥也是第一次真正意义上的跟修士对决，这完全跟武者打架是两个概念。
　　武者打架是真刀实枪的你来我往，这个张巧玲一直在远程殴不好锁定。
　　“冰墙守护！”
　　姜小娥俏唇微启，只好转换成了冰魄形态，暂时防御住张巧玲的天女散花。
　　砰！砰！砰！
　　朵朵青色的剑花，击打在散发着幽寒蓝光冰墙上，留下了点点凹陷的痕迹。
　　围观的天元圣宗弟子吃惊半天话都说不出来，白发老者也略微皱了皱眉道。
　　“除了火属性灵根资质以外，没想到这少女居然还身具冰系异灵根资质！”
　　“不过能巧玲的实力仅仅才发挥了不到五成，这名少女绝不是他徒弟的对手！”
　　天元圣宗的弟子从错愕中回神，连连出声附喝着白发老者，并发表见解。
　　“张师妹主修木属性灵根，这种多系灵根多而不精一定不是张师妹的对手！”
　　……




第96章 第九十五章：结束
　　到底单系灵根强，还是多系灵根厉害，目前为止都还没有任何的定论。
　　唯一公认的是单系灵根修炼速度极快，能快速突破，到达元婴境界。
　　多系灵根则修炼极慢，许多人都被卡在了筑基期这一关，终生无法突破。
　　张巧玲眼见自己的木之荆棘跟天女散花接连落空，脸上也出现了一丝凝重道。
　　“我却是小看你了！”
　　这话一出，张巧玲不再进行远程法术打击，她轻点脚步白裙飞舞，一剑刺出。
　　“近战么？”
　　姜小娥小嘴微微翘起，她并没有立马出冰墙守护范围，左手中却多出一柄通体透明的冰剑。
　　“霜之哀伤！”
　　娇冷的声音响起，似乎蕴含了无尽的死亡气息，而霜之哀伤正是死亡的象征。
　　“这到底是什么法术？”
　　天元圣宗观战弟子惊呼出声，这下没有人敢再小看这位漂亮的少女。
　　他们不知道这其实是姜小娥瞎喊的法术名字，若是知道下巴估计会掉地上。
　　法术千变万化，种类繁多，但名字都是有考究的，大致都是按照所修功法衍生所出。
　　比如张巧玲主修的功法是木系的归灵决，她的法术名称很多跟木脱不了关系。
　　“真是狂妄自大！”
　　张巧玲见到姜小娥居然没有切换成火属性形态，心里不由自主的暗笑。
　　“火之高兴！”
　　然而下一秒娇冷的声音再次响起，姜小娥的右手中又多出了一柄覆盖火芒的剑。
　　“不好！”
　　张巧玲一剑并未刺出便连连后退，姜小娥却不准备放她离开，娇吼道。
　　“你往哪里跑？”
　　话落，姜小娥的身影消失在原地，下一秒便拦住了张巧玲后退的道路。
　　狭路相逢勇者胜！
　　“木之祝福，木之尖锐，木之防御……”
　　张巧玲也不再留后手，她连连喊出了一些法术名称，类似于增幅状态。
　　天元圣宗的观战弟子看到这一幕，知道他们这位张师妹终于要认真了。
　　“张师妹的木之祝福可以源源不断吸收植物的生命精华，恢复灵力消耗”
　　“木之尖锐可以短暂提高法宝的攻击能力，木之防御则可以免疫火属性攻击！”
　　观战弟子中也有修炼归元决的木属性修士，他给不知道的人科普了一下。
　　就在众人都不看好姜小娥的情况下，两人终于开始短兵相接，剑器对撞声不断。
　　“你怎么会有如此实力？”
　　两人在你来我往中，张巧玲渐渐开始有落败的趋势，姜小娥则越打越凶。
　　“幻影剑舞，里鬼剑术，剑刃风暴，我再接一个崩山地裂斩，哒哒哒哒……”
　　她也不知道自己喊出了多少技能名称，反正觉得自己有使不完的灵力。
　　在她喊出剑刃风暴的时候，她觉得自己应该像陀螺一样转起来就转起来噜。
　　当继续喊出崩山裂地斩的时候，她认为应该跳的很高，然后再猛劈下去。
　　好像解锁了奇怪的战斗模式，也不知道这算不算是修士之间的斗法。
　　沈君辞一直默默注视着小丫头的战斗，内心里面也露出了些许惊讶。
　　小丫头这是从什么地方学到的奇怪招式，他怎么一点儿都不知道呢？
　　不过每个招式的威力倒是不俗，看来小丫头修炼的主功法应当是不同凡响。
　　功法能够打通人体各处的窍穴，发动各种法术自然会激活对应的窍穴。
　　如果让一个不曾修炼的人来照着小丫头的招式来一遍，肯定没这种威力。
　　甚至也只有像葛青那样的武者，才能一跃跳起来那么高再把剑劈下来。
　　很快。
　　两人的战斗来到尾声，张巧玲堪堪挡住姜小娥的一剑被震飞的老远。
　　全场一片寂静，围观的天元圣宗弟子，均纷纷瞪大了眼睛，难以置信。
　　张师妹的实力在宗门内的实力即使排不进前一千，也能够排进前一万啊。
　　要知道天元圣宗分为外门与内门，外门的弟子不计其数，内门则有数万之数。
　　能在几万个人当中排进前一万名，那至少都是有机会成就金丹的年轻天才。
　　可是，他们怎么都没有想到这样的年轻天才会败在这位名不见经传的少女手中。
　　这位少女到底是何门何派的妖孽天才，竟然隐藏的如此之深，细思极恐！
　　现在大唐皇朝中的宗门势力以天元圣宗最强，冰寒仙宫次之，灵溪宗再次之。
　　这是天元圣宗弟子自己列的排行榜，不过各门各派的年轻天才都记录的很全。
　　然而这里面并没有姜小娥这号人物，难道还是什么隐世大宗的弟子吗？
　　姜小娥不知道这些吃瓜龙套惊呆了，她擦了擦额间的细汗蹦到了大龙虾身上。
　　“叔，小娥厉害吧！”
　　这一瞬间姜小娥特别像考试考了一百分的小学生，在像家长邀功求奖励。
　　“嗯！”
　　沈君辞揉了揉姜小娥的头，姜小娥依偎在他的怀里，变回了乖巧小猫儿。
　　“怎么可能，我怎么会败给你？”
　　张巧玲缓缓站起了身子，嘴巴里喃喃自语，不敢相信自己竟然会失败。
　　姜小娥还不太敢杀人，所以并没有对张巧玲下杀手，只是打伤了她。
　　即便是木属性灵根恢复力惊人，能治愈外伤，内伤估计也要养几个月。
　　“张师妹，你没事吧？”
　　有爱慕张巧玲的天元宗弟子上前献着殷勤，张巧玲却没有心思理会。
　　她恶狠狠的看着姜小娥，却是没有再提木灵果的事情，他师傅也叹道。
　　“巧玲，你的修行之路太顺了，遇到一些失败，也并非是一件坏事！”
　　白发老者是想出手夺下木灵果的，可见到姜小娥展现出来的实力后放弃了。
　　他拥有元婴期的修为，活了一千多年，很多事情看的都比常人透彻。
　　能培养出这样年纪轻轻的练气大圆满，所属的势力一定不弱于天元圣宗。
　　不能轻易冒险！
　　当然如果张巧玲把姜小娥的背景告诉白发老者，他肯定又会是另一种想法。
　　只不过张巧玲不会说的，输在一个隐世妖孽手里，跟输在一个将军府小姐手里。
　　大多数人都知道怎么选，这样还能保存一点颜面，不至于全部扫地。
　　张巧玲收回目光，走到白发老者身旁，白发老者没再说什么，带众弟子离去。
　　姜小娥把木灵果收进了储物戒指，双手环住了大龙虾的脖子，高兴道。
　　“叔，事情解决了，我们回家吧！”




第97章 第九十六章：洞穴
　　与此同时，幽暗森林某处洞穴。
　　姜小白暖洋洋泡在蛋清里面，正优哉游哉的转着圈圈，开心的一批。
　　起初她以为自己要嗝屁了，要被人煮熟给吃掉了，没想到时来运转。
　　她认了一个超级好的主人，主人还有一个超级厉害的主人，她以后岂不是横着走？
　　正当姜小白美滋滋的畅想未来时，空气中突然传来陌生且令人讨厌的气息。
　　她把自己隐藏了起来！
　　这时一位穿着月白色长裙的美丽少女手中提着三尺青锋，闯进了这处洞穴 
　　在她清冷的脸蛋上，有着一丝不易察觉的欣喜，她已经来到这里好几天了。
　　可是她无论怎么寻找，也找不到那个女人以后驰骋修仙界的坐骑神兽白泽！
　　“小凤师姐，我们什么时候回宗门啊？”
　　问话的是一个比这位美丽少女稍小一点的女孩，容貌也生的极为不俗。
　　她叫穆清清，也是天元圣宗的弟子，跟随门派的师兄师姐们来幽暗森林增长见识的。
　　只不过运气不好遇到了森林里的小部分妖兽暴动，跟随行的众人走散。
　　这时她遇到了早在幽暗森林逗留许多天的姜小凤，便一同结伴而行。
　　姜小凤的目光在洞穴四处扫视了一番没有发现异常，脸上则露出温婉的笑容道。
　　“清清师妹，幽暗森林里机遇颇多，你若现在回去，有你后悔的时候！”
　　穆清清略微一思索，觉得姜小凤说的有道理，跟她的师傅说的一模一样。
　　“小凤师姐，那我听你的，如果清清真得到了什么宝物，一定分师姐一半！”
　　姜小凤眼中掠过一丝讥讽，宝物哪是那么好得的，真是一个天真的丫头。
　　但她还是装作一个好师姐模样，不时还打听一下穆清清在门内认识什么人。
　　“这个洞穴看样子颇大，想必也有一些什么宝物，清清师妹我们不如探索一番？”
　　在知道这位穆清清只是一位普通的三灵根弟子后，姜小凤失去了兴趣。
　　穆清清闻言，也朝着洞穴看了看，她发现某处一道窄小向里的甬道。
　　“小凤师姐，你看那儿！”
　　姜小凤其实早就发现了这处窄小的甬道，她表现出一幅欣喜激动的表情。
　　“清清师妹，你进去看看，我留在这里接应你！”
　　穆清清点头，朝着那窄小的甬道走去，姜小凤的手里则多出了一柄泛着寒光的匕首。
　　虽然只是一个小小的三灵根弟子，但是储物戒指里面应该也有不少的灵石。
　　穆清清别怪我，修仙界本来就是弱肉强食，我会把你的尸体好好安葬的。
　　而就在姜小凤的匕首要飞出时，异变突生，洞穴震颤，穆清清被一股推力推进甬道内。
　　“小凤师姐，快救我，我被碎石砸到了！”
　　穆清清还没反应过来，她的眼前就全是碎石块，那甬道也被碎石封住。
　　“清清师妹，别着急，我这就想办法救你……”
　　姜小凤嘴上这么说着，却还依旧在原地不动，她看着自己手上的匕首发呆。
　　这穆清清到是运气好躲过一劫，不过她堵在里面离死也应该差不多了。
　　如此她到可以改变计划不毁尸灭迹，还能把穆清清的尸体带回门派领赏。
　　天元圣宗对门下的弟子极为看重，不允许自相残杀，有弟子死亡也会彻查。
　　而意外死亡的弟子被带回宗门经查证真的死于意外，还会给带回的人发一些灵石。
　　“小凤师姐，我好像真的发现了宝贝！”
　　听到穆清清的这句话，姜小凤的眼前一亮，她走到甬道跟前，出声问道。
　　“清清师妹，是什么宝贝？”
　　虽然这么问，但姜小凤心里有所猜测，她觉得这是穆清清耍的小把戏。
　　其目的就是为了让自己救她出来，她又怎么会轻易相信穆清清所说的话呢？
　　“小凤师姐，是一幅壁画，上面还有一颗蛋……”
　　穆清清向姜小凤描述着自己所看到的画面，她站起身朝着壁画而去。
　　“蛋？”
　　姜小凤念叨了一声，本来还不相信穆清清的，此时心中却相信了几分。
　　“清清师妹，你小心一点儿，一般有宝物存在的地方，都有异兽保护！”
　　她一边提醒着，身上的气势缓缓提升，赫然是一位练气大圆满的修士。
　　砰！
　　碎石遮掩的甬道被她轻而易举的挑开，她也看到了穆清清所看到的东西。
　　神兽白泽蛋！
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到竟然躲在这里哈哈哈。
　　姜小凤掩饰不住自己内心的激动，缓缓走到穆清清的跟前，笑眯眯道。
　　“清清师妹你运气真好，没想到你真的找到了宝物，这应该是一枚灵兽的蛋！”
　　穆清清也特别欣喜，一枚灵兽蛋的价值可高可低，但有总比没有好。
　　她没有立马去把壁画上的蛋蛋拿下来，而是很大方的向姜小凤保证道。
　　“小凤师姐，等我找人鉴定出了这是什么种类的灵兽蛋后，我们平分灵……”
　　那个“石”字还没有说出口，穆清清雪白脖颈间已经多出了一道红痕。
　　瞬间鲜血直流，她惊骇的瞪大了眼睛，想要说什么，却再也说不出来了。
　　“哼，谁要跟你平分，你这种废物的三灵根修士，也配跟我谈条件？”
　　姜小凤冷哼着，取下了穆清清的储物戒指，里面的灵石并不是特别多。
　　只是这些已经不重要了，她现在找到了神兽白泽蛋，以后前途一片光明。
　　而她的“好妹妹”姜小娥这辈子只会被她狠狠踩在脚底，永远也无法翻身！
　　“神兽白泽，我将是你未来的主人！”
　　姜小凤走到洞穴壁画前，她并不着急把姜小白取下来，而是先大声宣布。
　　然后她又咬破了自己的手指，将自己的血液挥洒到了蛋上，等待认主仪式。
　　玄奥无比的阵法启动，无数神秘莫测的符文显现，照料了略显昏暗的洞穴。
　　“啊……啊……”
　　姜小凤突然感觉脑袋一阵巨疼，忍不住在地上翻滚，一会儿干净的白裙就脏了。
　　她的惨叫声在洞穴内回荡，过了好久好久，这种声音才逐渐消停下来。
　　姜小白看着这一切，她还没有孵化出来，能调动的力量实在有限的很。
　　让洞穴震颤救下那个女修已是不易，没想到她最终还是被人给杀掉了。
　　而杀她的这个女人居然还想让自己认她为主，姜小白自然也没有阻止。
　　因为她已经认过主了，她的主人是个菜鸡，但主人的主人却非常厉害。
　　这个女人敢发动认主仪式就是找死，不过冥冥之中这人似乎有气运傍身竟然没死。
　　正常情况姜小凤自然会死，不过她另有机缘，正好让她奇迹般的又活了过来。
　　……




第98章 上架感言
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　卧室软软的大床上趴着个墨发及臀的漂亮少女。
　　她身上仅有罩罩跟裤裤，堪堪遮住那关键的部位。
　　精致的锁骨，纤柔的腰肢，白皙的美腿，如雪的脚丫均流露在外。
　　“嘤嘤~”
　　少女面色红润，娇艳欲滴，嘴里不时发出细软的娇吟声。
　　可是她似乎跟无事人一样，手里正拿着个平板电脑，认真的在上面戳戳戳。
　　“小娥的书要上架了唔，在这里感谢大家的支持……”
　　小说的感言刚写了个开头，姜小娥的娇躯开始微微发颤。
　　白色裤裤包裹的翘臀，不由自主的扭动起来。
　　但是她还是坚持住，继续在屏幕上哒哒哒着。
　　“小娥是第一次写这么长的小说，许多地方都处理的不够好！”
　　“希望在以后的日子里大家能够多多提意见……”
　　唔~
　　如果让读者大人知道她在写小说上架感言的时候。
　　居然还塞着小恶魔，而且还开了最大的档位。
　　羞死了唔！
　　……




第99章 第九十七章：回家
　　“叔，你怎么不动了？”
　　回到家的姜小娥，早已经被大龙虾的爪子三下五除二剥了个干净开吃起来。
　　她像一只白白净净的小绵羊，柔软细嫩的身体躺在床上，纤细而诱人。
　　那处曲径通幽处，终于迎来了她的主人，散发出来的甜蜜花香和奶香味
　　突然。
　　沈君辞似乎感觉到发生了什么，不由的动作停缓，引起了她的注意。
　　不过。
　　沈君辞很快恢复过来，没有露出任何的异样，看着娇楚可怜的小丫头逗趣道。
　　“小丫头，你是不是喜欢上这种感觉了？”
　　被大龙虾这么说，姜小娥也不知道该怎么回答，自己好像变的奇怪了呢。
　　明明之前还在生大龙虾的气，现在却在他的身下像一只可怜的小猫咪。
　　实在太丢人了唔！
　　作为一个扑街作者的经验来看，她觉得自己的经历被人写成小说的话。
　　那绝对是一本非常扑街的小说，因为哪有身位女主角开局就被人推的？
　　正确的做法是吊着读者的胃口，只写暧昧，亲亲我我，然后上架才会有订阅。
　　即便是变身嫁人类小说，也鲜有变身女主角会在前五十万字被推倒的。
　　那些作者基本上是在小说剧情步入尾声，再让女主光速嫁人后直接完结的。
　　“唉……”
　　姜小娥猫猫叹气，经验主义不能全信啊，她以为大龙虾会按照套路来呢。
　　“小丫头，你怎么叹气啊？”
　　沈君辞以为自己是哪里做的不对又惹到这姑奶奶了，心里有一点点的小慌张。
　　“没有，叔你小心一点唔？”
　　姜小娥躺在床上，纤柔的脚踝被沈君辞牢牢抓在手里，不能动弹分毫。
　　她小脸绯红娇声低吟，提醒大龙虾要注意分寸，这也是提前商量好的。 
　　现在可是在青竹小苑，她的娘亲可能看不出来，舅母一定是可以看出来的。
　　“叮叮当当……”
　　而那脚踝上拴着的金色小铃铛，似乎在为自己的主人鸣不平，发出清脆悦耳的铃铛声。
　　“小丫头，你放心，叔会小心的”
　　沈君辞腾出一只轻轻抚着姜小娥滚烫绝美的小脸，温柔的向她保证。
　　他之间准备要等小丫头到元婴期修为再吃掉，没想到小丫头体质特殊。
　　只要他克制一点儿，浅尝辄止，那么对小丫头便只有好处，没有坏处。
　　姜小娥小手抓住了大龙虾的大手，放在自己的脖子上，柔声糯糯道。
　　“叔，让小娥晕过去吧，小娥好害怕！”
　　沈君辞知道小丫头这是在害羞，可是如果小丫头晕过去了那又有什么意思？
　　于是。
　　他的手重新抓住了小丫头的脚踝，随之而来的是姜小娥的娇声大骂。
　　“叔，你真坏，小娥不理你了！”
　　姜小娥骂声没有持续太久，小小肚子微微鼓起，衬得上面的莲花神纹更加地妖冶。
　　好羞耻！
　　可真的好舒服，这就是当女孩子的感觉吗，要不让大龙虾更进一步试试？
　　姜小娥被自己这个可怕的想法吓到了，连忙晃了晃头，让自己冷静下来。
　　她本来打算回到青竹小苑后继续跟大龙虾冷战，好好的教训一下他的。
　　可是升仙大会不久后便要开始了，不出意外的话她会加入冰寒仙宫。
　　一旦加入宗门，她跟大龙虾肯定是聚少离多，会很长时间不能见面的。
　　再说大龙虾也有自己的事情要忙，肯定也不能总一直怕陪伴在她的身边。
　　姜小娥变成女孩子，思维还是原来那一套，对男人自然是管的很宽松。
　　大龙虾在外面交交狐朋狗友，喝喝小酒，甚至盯着其它女人的胸啊腿啊看什么的。
　　但只要没跟这些女人乱来滚到床单上，她觉得自己都是可以接受的。
　　男人嘛，哪有不喜欢看美女的，姜小娥自己就喜欢看，她才不双标呢。
　　当然了！
　　她才不会告诉别人，她是认为大龙虾眼睛看不到，才这么大度的呢。
　　所以。
　　姜小娥改变了自己的想法，决定在跟大龙虾分别之前，好好的满足他一下。
　　省得他在外面办事的时候，被什么涂装抹粉的妖艳贱货给勾了魂去。
　　沈君辞把姜小娥搂在了怀里面，用手又轻轻的抚着她的小肚子问道。
　　“小丫头，你说你会不会怀上叔的小猫猫？”
　　姜小娥羞的把头埋到了沈君辞怀里，好一会儿细细软软的声音才响起来。
　　“叔，小娥才不要给你生小猫猫，你不要白日做梦了！”
　　沈君辞看了看窗外高高挂起的月亮，激活了小丫头的猫猫灵装，笑道。
　　“那今晚让它们都待在你的肚子里，这样小丫头没准就能怀上小猫猫了！”
　　姜小娥的脸更红了，身后的猫猫尾巴都直接夹了起来，她小声的嘀咕道。
　　“叔，一次两次是没有用的，你到底懂不懂一点常识啊？”
　　沈君辞闻言眼前一亮，但一想到小丫头的身体一次不能承受的太多。
　　他只能放弃这种想法，起身下床将小丫头抱起来，准备给她洗个澡睡觉。
　　姜小娥则已经迷迷糊糊的睡着了，第二天起来的时候只觉得双腿直发颤。
　　“小娥，你的腿怎么了？”
　　鱼幼微的修炼进展颇为顺利，知道女儿回家后，早早的起床做了饭菜。
　　“没……没什么的娘亲……”
　　姜小娥光着雪白小脚丫缓缓走到亭台小榭中，在大龙虾的旁边侧坐着。
　　“哦，小娥是在历练的时候被一妖物所伤，但并没有什么大碍，鱼姑娘不必担忧!”
　　沈君辞主动开口为姜小娥解释，他的一只大手则已经捏住她的小脚丫。
　　“原来是这样！”
　　鱼幼微本来有点担心女儿，但听沈君辞这么一说，那颗心又放了下去还问道。
　　“小娥，你遇到的是什么妖物，给娘亲说说!”
　　姜小娥斜睨了大龙虾一眼，这丫实在太大胆了，居然当着娘亲跟舅母的面玩她的小脚丫。
　　“娘亲，那是一只修炼成精的大龙虾，特别特别的可恶！”
　　一旁的雪轻柔微微蹙眉，大唐境内的妖物应该已经被各大门派消灭殆尽才对。
　　难道又开始死灰复燃，而且大龙虾这种妖物应该是无尽海域里才有的妖物？
　　他们怎么会出现在中原腹地，莫非那无尽海域里的势力也想染指中原？
　　那冰寒仙宫岂不是有难？
　　大唐境内的宗门数不胜数，可让人家喻户晓的，也就只有那么四五个。
　　其中。
　　灵溪宗坐镇中原。
　　冰寒仙宫负责替大唐镇守东边的无尽海域。
　　邀月魔门负责替大唐镇守西边的河西走廊。
　　天元圣宗负责替大唐镇守南边的幽暗森林。
　　极光神府负责替大唐镇守北边的北狄草原。
　　……




第100章 第九十八章：惩戒
　　“小娥，你可否描述那大龙虾的样子？”
　　雪轻柔越想越觉得不对，按理说那无尽海域里的妖物不会来到中原啊。
　　如果真的来到了中原只有一种可能，冰寒仙宫已经出现了灭门危机。
　　“啊？”
　　姜小娥一愣，大龙虾不是就是大龙虾的样子，她要怎么给舅母说啊。
　　难道要给舅母说，大龙虾就坐在你面前，还在用那双钳子夹你侄女的脚脚？
　　“对啊，小娥你快给我们说说！”
　　鱼幼微也跟着催促，自从景帝上位后，专门设立了除妖的机构名叫行天司。
　　现在大唐境内的妖物都快要死绝了，即使没有死要么被招安要么就躲着。
　　普通人还是很难见到妖物的，他们觉得这只是在话本子小说里杜撰出来的。
　　像这样的普通人大唐还有很多，他们依旧使用的铜钱银子黄金这类货币。
　　不过有景帝在背后推波助澜，渐渐的这些俗物也在被一点点的淘汰。
　　显然他不甘心只做这天下人的皇帝，他想做那九天之上众生的皇帝。
　　整个大唐如同一辆战船，他的野望是让大唐子民人人都能修炼，有朝一日打上天去。
　　这是景帝的修炼方式，只要龙脉能延展到更广阔的地方，他的实力自然会提升。
　　如果大唐真的彻底占据一方界域，那么他的实力毫无疑问会达到非常恐怖的层次。
　　当然了。
　　这其中的难度也可想而知，但生活在大唐境内普通人无疑于是幸福的。
　　除了修炼资源实在无法提供以外，别的吃的喝的穿的只要人不懒都会有。
　　姜小娥对此深有感触，不过她现在没心思想这样，她瞅着大龙加重语气道。
　　“大龙虾长的奇丑无比，但他的腿非常硬，戳在人的身上特别特别疼，而且……啊！”
　　话刚说到一半，她就感觉自己的脚底被大龙虾的爪子使劲戳了一下。
　　“小娥，你怎么了？”
　　沈君辞的动作很隐秘，鱼幼微并没有发现她女儿的脚脚正被人玩弄着。
　　“没……没事！”
　　姜小娥轻轻回应着，继续说着自己历练中的各种趣事，着重突出了大龙虾的好。
　　“娘亲，这次多亏有沈叔叔一路保驾护航，小娥才能平安的回来……”
　　听到小丫头说自己的好话，沈君辞才放过了她那对儿可爱的雪白小脚丫。
　　“多谢沈大侠！”
　　鱼幼微连忙向沈君辞致谢，他可不敢受她这么的大的礼，连忙拱手道。
　　“这都是我应该做的！”
　　姜小娥看着这一幕，暗戳戳的伸出手在大龙虾的腿上掐了掐，恶狠狠想道。
　　掐死你丫的，叫你在我娘亲面前玩我的脚，今天晚上别想上我的床了！
　　夜晚。
　　姜小娥眼睛被蒙着，两只藕臂被镣铐束缚高高悬吊着，跪在大龙虾的身上。
　　她保持这个姿势一点都不敢乱动，怕自己一动就一下子全部坐下去了。
　　“叔，小娥快坚持不住了，你帮帮小娥！”
　　沈君辞欣赏着小丫头夜色下泛着粉润光泽雪白玉体，当做什么都没听。
　　“小丫头，叔不是一只奇丑无比的妖物吗，你为什么要叫我帮你？”
　　一边说着，沈君辞还故意的在姜小娥身上捣乱，引得她小猫乱叫起来。
　　“喵……唔……小娥以后再也不敢说主人的坏话了，你就帮帮小娥吧！”
　　意乱情迷的姜小娥，对沈君辞的称呼又变成了主人，她此刻正是在接受惩罚。
　　白天她可嚣张坏了，仗着有娘亲和舅母撑腰，把大龙虾说的哑口无言。
　　“小丫头，你之前的那股威风劲儿哪去了，怎么现在还要我帮忙了呢？”
　　若不是双手被绑着，姜小娥真想给大龙虾一巴掌，实在是太欠扁了唔。
　　可她实在坚持不住了，这么一坐下去，她最后的节操都没有了，只能支吾道。
　　“主人……小猫奴错了！”
　　姜小娥还是第一次自称为“奴”，实在太羞耻了，希望大龙虾满意吧。
　　“小丫头……”
　　沈君辞叫出了声顿住，良久之后蹙起了眉头，然后伸出手掐住了姜小娥的纤腰。
　　“小丫头，你记住你永远都是叔心中最高贵，最乖巧，最美丽的小猫咪！”
　　姜小娥一怔，大龙虾这是在跟她表白吗，可是怎么一点也听不懂啊？
　　“叔……你说这个干嘛？”
　　沈君辞的手从姜小娥的纤腰又拿开，他掀开了她脸上的眼罩，严肃道。
　　“小丫头，以后你不准在这么说了，你不是任何一个人的奴，知道吗？”
　　姜小娥久久没有说话，原来是她想错了，大龙虾从来没有把她当宠物。
　　“叔，小娥知道了！
　　当说出这句话后，不知怎么的，姜小娥感觉自己的心情舒畅了不少。
　　很多没有想开的问题也想开了，那么她是不是又可以嚣张了哼哼哼。
　　沈君辞知道自己的小丫头是什么性子，看了看窗外月亮觉得时间够了便道。
　　“小丫头，既然你已经认错了，那你再坚持一个时辰，就可以睡觉了！”
　　一个时辰？
　　姜小娥感觉自己一分钟都坚持不了，她嘟了嘟小嘴，可怜兮兮央求道。
　　“叔，小娥已经困了，帮帮我好不好嘛？”
　　沈君辞无奈，拿出了一条金色的细链，上面吊着流苏，两端还有小夹子。
　　“小丫头，这下你就不犯困了吧！”
　　姜小娥被吓的一下子清醒了不少，只是再也不敢要求帮助什么的了。
　　沈君辞现在只是单纯拿出来吓唬吓唬她，等小丫头哪天真的惹他生气了再用也不迟。
　　很快。
　　姜小娥挺着鼓鼓的小肚子睡了过去，她觉得自己明天早晨不用吃饭了。
　　她没有坚持住，不过她又不是没有办法，只需要变通一下就可以了。
　　就这样过去了五天，沈君辞在又一次欺负完姜小娥后，告诉她自己要去办点事。
　　姜小娥送大龙虾离开后，独自回到房间，准备开始枯燥且无聊的修炼。
　　只是一闭上眼睛冥想，脑海里便会冒出跟大龙虾在一起羞羞的场景。
　　这样的状态自然无法继续修炼，她睁开眼睛，小嘴儿不由的小声嘀咕道。
　　“大龙虾你最好早点给我滚回来，不然本姑娘的孩子生出来不跟你姓！”
　　姜小娥说的是气话，但大龙虾接连五天的努力，也不能说一点儿几率都没有。
　　算了！
　　现在说这些没啥用，还是先好好修炼吧，大龙虾可是金丹期修为，自己也打不过他。
　　……




第101章 第九十九章：开始
　　时间匆匆,一晃两个月过去，万众瞩目的升仙大会也开始缓缓拉开帷幕。
　　虽然各门各派私底下早已招收了一些资质不俗的弟子，但是来自五湖四海想要踏入仙门的人依旧络绎不绝。
　　有这么多人参加的情况下，自然不可能同时进行考核，而是分了好几批。
　　姜小娥通过太子李星云的关系进入第一批，她没选择直接用令牌加入。
　　“太子殿下，这是灵溪宗的令牌，还请你收回！”
　　李星云从姜小娥的手里接过他之前给的灵溪宗令牌，再一次郑重问道。
　　“小娥妹妹，你真的不选择加入灵溪宗吗？”
　　别的宗门中皇室力量都比较薄弱，姜小娥加入这灵溪宗他才能照拂一二。
　　“不了！”
　　姜小娥身穿一袭红色古裙，脚踩一双红色高跟鞋，戴着面纱，长发及臀。
　　她笑着摇了摇头，不经意间散发出万种风情，朝李星云莞尔一笑道。
　　“太子殿下，谢谢你，不过你还是把这块令牌给那些真正需要的人吧！”
　　李星云觉得一段时间不见，小娥妹妹变了许多，好像比以前更加漂亮了。
　　姜小娥不知道李星云心里在想啥，不然一定会呵呵，能不变漂亮吗？
　　有只大龙虾可没少耕耘她，偶尔溅到她的脸上，自然会起到美容的效果。
　　“太子殿下，没什么事的话，民女就先告退了！”
　　姜小地跟李星云刻意保持着距离，连称呼都非常生分，不再叫太子哥哥。
　　因为在跟大龙虾的关系更进一步后，她对别的男人她实在提不起任何兴趣。
　　“那……好吧……”
　　李星云想要说什么，但还是没有说出口，他觉得自己父皇的如意算盘打错了。
　　景帝让他娶姜小娥为妃，拉拢鱼家新入陆地神仙境不久的鱼飞扬到自己阵营。
　　对此李星云当然没有拒绝，这没什么好解释的，试问哪个男人不喜欢美人？
　　不过。
　　现在看来姜小娥已经不是他能驾驭得了的女人，以后还是把她当妹妹吧。
　　姜小娥离开后，便去了升仙大会的考核地点，那里是洛阳城中最大的广场。
　　“欸欸欸，我给你们说，刚才有一位平民弟子，被检测出拥有三属性灵根资质！”
　　“是吗，三灵根的资质，那不是想进什么宗门，就进入什么宗门吗？”
　　广场上有早早来的人，向周围后来的说着考核的结果，羡慕的不得了。
　　姜小娥听着他们说，也不发表自己的言论，只等上面的人叫自己的名字。
　　其实升仙大会的考核很简单，就是检查一个人有没有修炼资质什么的。
　　即使没有修炼资质，只要拥有练气第六层的实力也能进入一些宗门。
　　但一般这样的人进入宗门，如果没什么机遇，也只能在外门当杂役弟子。
　　而资质优秀的弟子一旦筑基，就能够顺利进入内门，接受更多的资源扶持。
　　那天去幽暗森林所见到的天元圣宗新收的弟子，便能称之为优秀弟子。
　　他们均出自士家大族，家里可能本来就有修炼者，诞生几个拥有灵根的后辈不足为奇。
　　现在这些人谈论的平民子弟，大多指的就是那些没有什么背景的人。
　　升仙大会存在的意义更多的就是为了这些平民子弟，这是一个鲤鱼跃龙门的机会。 
　　“陆仁甲,五属性灵根资质！”
　　这时一个其貌不扬，一身粗布麻衣的少年，被检测出了为五灵根资质。
　　“不错，你可愿意拜入我天元圣宗！”
　　赵明拍了拍陆仁甲的肩膀，这是除刚才那位三灵根资质后的又一名拥有灵根的人。
　　五灵根是公认为修炼速度最慢的灵根，也常常被很多人称为杂灵根。
　　但不可否认的是也有五灵根的人将境界修炼到了元婴期成为一方大佬。
　　这跟开盲盒差不多！
　　现在有灵根资质的人太少了，每一个拥有灵根的人都值得收入宗门。
　　哪怕是进入宗门后不给多少修炼资源，那也不能放他们去别的宗门。
　　万一这个人在别的宗门内修炼有成，那不是对自己宗门最大的损失？
　　“愿意，愿意……”
　　陆仁甲激动的连连下跪拜谢，他不过是洛阳城中的一个要饭的乞丐。
　　对于他来说只要能把肚子吃饱就行了，而加入宗门绝对是一步登天。
　　“龙套一，无灵根资质！”
　　“柯传兵，无灵根资质！”
　　接连又有两位少年被叫到台子上进行资质测试，均没有任何修炼资质。
　　“姜小娥！”
　　赵明叫到姜小娥的名字时，微微皱了皱眉，眼前已经出现一道红色倩影。
　　“那个，你不用测试了，下去吧”
　　姜小娥正想测试自己的资质，耳边就响起了赵明的声音，她笑着问道。
　　“为什么？”
　　赵明目光灼灼的从姜小娥的身上扫过，光看身段就知道跟姜小凤一样是绝色美人。
　　嘿嘿！
　　一想到姜小凤在床上的销魂滋味，他就口干舌燥，流连忘返，飘飘欲仙啊。
　　数月前，天元圣宗。
　　“赵长老，你若是能够帮小凤办成此事，小凤绝对少不了你的好处！”
　　姜小凤当时身无寸缕，趴在他的身下，用小嘴儿伺候的他一身骨头都快酥了。
　　“放心，本长老一定帮你办妥此事，只不过她是否与你一样这般可人呢？”
　　姜小凤抛了一个幽怨的媚眼给赵明，那小模样哪是赵明能抵挡的了的。
　　“长老若是有意，倒可以把姜小娥擒回来，我们姐妹可以一同伺候你！”
　　姜小凤找到了一本功法秘籍，只要干那种羞耻的事，便能快速进阶。
　　赵明跟她不过是各取所需，但心里可是一直记着那个小烧货说过的话。
　　如今见到这姜小娥自然会顺手而为，除非这个姜小娥跟她姐姐一样懂事。
　　那么让她加入天元圣宗跟她的姐姐一样暗地里成为他的宠奴，也无不可。
　　“你没有灵根资质，不用浪费时间了！”
　　赵明板着脸一副很不耐烦的样子，暗地里则偷偷的给姜小娥传音道。
　　“你就是姜小娥吧，你的事情我都知道了，我不可能让你这种人加入宗门！”
　　姜小娥听到赵明啥都懂了，正想要怼他一句，耳边又传来赵明的声音。
　　“不过你今夜若肯来我的房中，让我也尝尝你的滋味，若是够美味就让你跟我进宗！”
　　赵明已经在幻想把姜小娥带入宗门后，让她跟她的姐姐一起伺候他了。
　　可下一秒他的身下一凉，只感觉一阵刺痛，他瞪大了眼睛，慌忙传声道。
　　“你……你干了什么？”
　　姜小娥没有回答他的话，直接转身跳下了台子，心里为他默哀三秒。
　　大龙虾走之前给了她好多宝贝，里面不乏有让人悄无声息死掉的东西。
　　这不知道从哪里冒出来的人，居然敢歪歪她，真是不知道死字怎么写。
　　……




第102章 第一百章：打赌
　　“小芸，那个跳下检验台的不是你的姐姐姜小娥吗，你快看看是不是？”
　　这世界上同名同姓的人很多，就算叫到名字同时上去两个人也不意外。
　　刚赵明喊姜小娥的时候众人不觉得什么，反应过来就有人认出来了她。
　　“应该不是吧？”
　　姜小芸确定那就是姜小娥，不过她三番两次在姜小娥面前出丑也不大敢去招惹。
　　“就是你姐姐，也不知道你姐没有修炼资质，来升仙大会凑什么热闹！”
　　说话的是一个身传青绿色衣服的美貌少女，她看到身材惹火的姜小娥，一股无名之火便由然而生。
　　“青衣，我姐姐是一名很厉害的武者！”
　　姜小芸表现出一副好妹妹的模样，眼睛却始终盯着姜小娥移动的方向。
　　她要去哪儿？
　　被唤作青衣的美貌少女听到姜小芸这么说，连忙拉住了她的手柔柔道。
　　“小芸，你真是心地善良，我听说她那天还诬陷你跟尉迟少主有染！”
　　通过一番运作，姜小芸已经消除了那日在九龙商会的影响，至少明面上是这样的。
　　“小娥姐姐她也不是有意的……”
　　姜小芸的声音很小，跟没说一样，她就是要让大家认为她才是无辜的。
　　这时又有一位粉裙少女接过青衣的话，用笃定的语气对众人分析道。
　　“小芸，你这个姐姐没准还对你那个姐夫贼心不死，想要加入天元圣宗！”
　　“只不过她没有修行资质，这下被别人赶下来了，真是给你们将军府丢人！”
　　青衣觉得粉裙少女分析的很有道理，她用恶毒的眼神看了一眼姜小娥道。
　　“我觉得她跟刚才那个检测出五灵根的乞丐倒是很般配，你们说对吗？”
　　姜小芸很满意这种众星捧月的感觉，她看了那依旧在台上的乞丐一眼。
　　“你们别乞丐乞丐的说，人家现在也是一名修炼者，以后前途不可限量！”
　　青衣点点头，她其实也拥有五属性灵根的资质，经姜小芸一提醒便道。
　　“小芸说的是，那位陆仁甲如果能看上你姐，那都是你姐几百世修来的福分！”
　　青衣这话一出引起众人的强烈赞同，姜小芸也觉得她说的很有道理。
　　“喂，你们背后说人坏人能不能小声点？”
　　姜小娥在阴了那赵明一把后，准备直接拿雪剑令去找冰云仙宫的人。
　　可是刚下检验台，她就听到有人在背后说她坏话，还是好久不见的姜小芸。
　　“你做了那些丢人的事，还不准人说了是吧？”
　　离近了一看，青衣心里嫉妒的不行，姜小娥的身材更好了，被面纱遮住的脸蛋也是美艳动人。
　　姜小娥瞅了一眼脑子似乎有病的青衣，这又是被姜小芸当枪使的智障吧。
　　她将目光放在了姜小芸身上，看着她红光满面，很滋润的样子，笑道。
　　“小芸妹妹，看来这段时间你过的很不错啊，事情应该已经处理好了吧”
　　姜小芸紧紧握了握拳，面上依旧挂着恬静的温柔笑容，丝毫不露怯道。
　　“多谢姐姐的关心，小芸已经处理好了……”
　　青衣被姜小娥无视心里很不舒服，她直接挡在了姜小芸的身前冷声道。
　　“姜小娥，你这个不知廉耻的东西，我不许你欺负小芸，你知不知道你的诬陷，让多少人说她的坏话？”
　　呵呵！
　　姜小娥心底冷笑，别人说我是理所当然，说姜小芸就是我的诬陷咯？
　　不得不说她出门历练的这一段时间，姜小芸在背后没少搞小动作啊。
　　“怎么了，你无话可说了吧，你现在给小芸道歉，不然我就把你的丑事说出去！”
　　青衣觉得自己就是维护正义的侠士，姜小娥则是话本里的恶毒女反派。
　　“青衣不要，姐姐那只是一时生气！”
　　姜小芸从背后扯了扯青衣的手，眼含泪光，朝她摇摇头，小声的道。
　　“还是算了……”
　　姜小娥看到姜小芸这副楚楚可怜的模样，差点以为自己真的把她怎么了。
　　看来自己还需要学习的有很多，她要是向大龙虾表现这样柔弱可怜样。
　　大龙虾会不会就舍不得用小皮鞭打她的小屁股了呢，找机会一定要试试。
　　不过。
　　姜小芸会这么好心的帮自己说话，她其实是害怕那日发生的事再被翻出来吧。
　　毕竟。
　　头昏眼花的人是少数，大多数还是清醒的，谣言止于智者，说的便是如此。
　　“小芸别害怕，有我给你撑腰，怎么能这么算了！”
　　青衣今年才十八岁，就已经拥有练气六层的修为，是他们家族内最出众的天才。
　　她其实早已经被某个小宗门收为内门弟子，今天来升仙大会不过是看热闹而已。
　　“姜小娥，听说你是一名武者，敢不敢跟我打个赌？”
　　打赌？
　　姜小娥仔细打量了一番青衣，这个女人脑子果然有问题，自己为什么跟她打赌？
　　但是自己如果不同意的话，她估计还会到处散布谣言，先问问看吧。
　　“什么赌？”
　　青衣见姜小娥上勾，用手指了指已经从检验台上下来的陆仁甲随口道。
　　“我们比斗，你如果输了，你就去跟那位陆仁甲上床，反正你也不吃亏！”
　　如果这么漂亮的女人被一个乞丐玷污，青衣觉得自己的心里会舒服点。
　　姜小娥也朝那位陆仁甲看去，他一下台子，就把一个老头踹在了地上。
　　“你个老不死的东西，给老子把钱交出来，不然老子把你弄死喂野兽！”
　　这位老者是洛阳城里扫大街的，陆仁甲当乞丐的时候他没少接济他。
　　升米恩，斗米仇！
　　接济的多了，陆仁甲心里就在想，这个老东西天天扫大街不愁吃不愁穿。
　　为什么每次就给自己一个馒头，他就应该把自己请到他的家里面好酒好菜招待。
　　现在好了他被检查出来有修炼资质，以后他必将是修炼界的无敌大高手。
　　以前看不起他的会被他踩到脚底，他看上的女人必将全部收入后宫。
　　“我为什么要跟你打这种赌？”
　　姜小娥没有去管闲事，她也完全不明白面前这个女人到底在想什么。
　　“你不敢了是吧？”
　　青衣气焰非常嚣张，那久久不曾出现的粉裙少女却已经把那陆仁甲叫了过来。
　　“你看，我没有骗你吧，就是这位姑娘说喜欢你，想要跟你共度春宵！”
　　陆仁甲邪恶的眼神在姜小娥的身上扫视，他刚才在检验台上听得一清二楚。
　　这个女子是没有修炼资质的废物，不过长的确实诱人，勉强可以当她的小妾。
　　因为他以后是纵横修真界的手，他的娘子一定是那种高高在上的仙子。
　　……




第103章 第一百零一章：内容
　　“难道你输了也要跟这个乞丐上床？”
　　姜小娥对这个打赌一点儿兴趣都没有，赌注实在是太恶毒了，是人能想出来的？
　　但这个陆仁甲竟然被人拉过来了，还对她露出那种让人非常恶心的目光。
　　“你当我是你，我怎么会看上这个肮……”
　　青衣气不打一处来，她直接出声想要否决，只不过她的话还没有说完。
　　姜小芸便打断了她，她还在疑惑为什么，姜小芸柔柔的声音已经响起。
　　“姐姐你怎么能这么说陆公子，英雄不问出处，这个道理难道还用小芸说吗？”
　　英雄？
　　姜小娥左瞅瞅，右瞅瞅，说实话真的不是她看不起人，这陆公子哪里像英雄？
　　姜小芸却不管姜小娥怎么想，她缓步走到陆仁甲的面前，继续说道。
　　“即便是陆公子以前的身份是乞丐，但他也是大唐的子民，我们都是平等的！”
　　说实话，当姜小芸说出这句话的时候，姜小娥怀疑自己来到了假的古代。
　　即便是现代讲究人人平等，但还是有许多人在资本面前低下了头颅。
　　而这里可是皇权统治的封建社会，哪怕景帝再开明说这种话不会被砍头吗？
　　再说。
　　这位陆公子配当人吗？
　　有手有脚的干什么不好当乞丐，他随便在哪家商会搬搬货物都能吃香的喝辣的。
　　大唐是饿不死人的，只要肯劳动，还会给分地，分房，分牛之类的。
　　不过有了地，每年出粮食的时候，就要按照地的亩数上交一部分皇粮。
　　这里如果交不上来的话，那肯定是会按照律法处置，严重者会被砍头。
　　当然这里面也有人是单纯的想骗牛，不过这些骗牛的人都被不良人处决了。
　　至于。
　　像葛叔那些人为什么不选择安稳的过日子，非要到处寻宝，朝不保夕的日子。
　　这就是单纯的追求不一样，葛叔是一名武者，他的目标就是变强变强。
　　你让一个拥有筑基期实力的武者去种地，这完全就是在浪费人才啊。
　　什么？
　　你说葛叔为什么不选择加入不良人，可不良人也不是那么好加入的啊。
　　而且不良人的规矩还多，人家葛叔也不是一个喜欢被规矩约束的人。
　　总之。
　　陆仁甲给她的观感很不好，如果好点的话，她绝对不会在跟这脑子有病的女人纠缠。
　　她并不想把一个素不相识的人拖下水，可是这个人却使劲的往上凑啊。
　　“小芸说的对，如果我输了，我自然会跟这位陆公子……”
　　姜小娥得到了想要的答案也不墨迹，跟着姜小芸一行人找到一个空旷处。
　　“你出手吧！”
　　她的话云淡风轻，这个女人给她的感觉还没有那个张巧玲强，速战速决吧。
　　“半月斩！”
　　青衣的武器是一把青色小剑，她以极快的速度向姜小娥所在的地方冲去。
　　控制手中的剑在身前划出一道半弧形，不过姜小娥留在原处的只是一道残影。
　　“小芸，你姐姐她输定了，青衣可是练气期六层的年轻高手，普通武者根本不是她的对手！”
　　粉裙少女见识过青衣的厉害，她用三两招就打败了骚扰他们的地痞流氓。
　　“但愿吧……”
　　姜小芸小声的嘀咕，她的眼中时刻关注着战场，希望姜小娥快点输掉。
　　“青衣加油，把这个不要脸的贱货脸刮花，腿打断！”
　　粉裙少女大声给青衣打着气，只是她所期望的那种场景绝对不会出现。
　　练气六层的修为跟练气大圆满之间的差距太大了，这是天与地的差别。
　　只要拥有灵根资质加上足够的修炼资源，是一定能修炼到练气十二层的。
　　但练气大圆满绝对不是靠所谓的资源能够堆出来的，那需要一种悟性。
　　可以说每个阶段的大圆满境界修士，都拥有可以短暂的跨阶战斗实力。
　　普通修士对境界很模糊，筑基会短暂飞行，结丹期体内有金丹，元婴期体内有小人儿。
　　但真正钻研过这方面的人都知道，即使是同一个境界实力也是天差地别。
　　拿筑基举例，筑基初期，筑基中期，筑基后期，筑基巅峰，筑基大圆满，筑基巅峰大圆满……
　　差不多是修炼路上一个比较容易达到的阶段，就能细分出六个层次。
　　更别说后面的境界了，尤其是金丹期这个阶段有人钻研了奇葩的修炼方法。
　　人家可以选择直接不晋级了元婴境了，就一直在体内疯狂的凝结金丹。
　　一颗，两颗，三颗，四颗，五颗……
　　基本上凝结到第五颗的时候，普通的元婴期修士已经不是他的对手了。
　　而也有古籍野史记载有一位名叫王舞的女修体内凝结了三千颗金丹。
　　据说即便是传说中的上界仙人下凡，也无法挡住她这三千颗金丹的威力。
　　青衣不过是练气期六层的修士，又怎么会是姜小娥练气大圆满的对手呢？
　　她连形态都不用启动，仅仅凭借着跟雪轻柔学的几手剑术便能碾压她。
　　“怎么可能？”
　　青衣连一炷香都没有坚持住，直接趴在了地上，她的剑也断成了两截。
　　“你输了!”
　　姜小娥冷冷的看着她，踩着高跟鞋哒哒哒走到她跟前，蹲下勾起她的下巴。
　　“你该履行你的约定了，想必那位陆公子会让你有一个愉悦的夜晚！”
　　青衣的脸色煞白，她瞪着眼睛，脸上满是不甘，不敢相信自己竟然会输。
　　“青衣，你没事吧？”
　　粉裙少女也有些惊讶，她跑到青衣的身边将她扶起来，眼睛瞥向姜小娥。
　　“姜小娥，你怎么可以这么狠心，下这么重的手，你实在是太恶毒了！”
　　说她恶毒？
　　姜小娥刚才可是听的清清楚楚，这个女人可是让青衣把她的脸刮花呢。
　　不可饶恕！
　　她还准备把大龙虾的眼睛治好，要是让大龙虾看见她变成小丑猫怎么办？
　　“你说我恶毒是吗，那我就恶毒给你看！”
　　姜小娥的话音刚落，粉裙少女的脸上出现了一道深深的血痕，疼的她捂脸狂怒。
　　“你疯了吗，居然敢刮花我的脸，你知不知我是谁，我的表哥可是尉迟狂霸！”
　　姜小娥听的一脸懵，尉迟狂霸，这丫的又是谁，听名字很厉害的样子。
　　她的心中有所想，关于这个名字的信息，便立马在她的脑海里浮现出来。
　　姓名：尉迟狂霸
　　性别：男
　　年龄：二十二
　　身份：尉迟侯府少主，大龙虾的傀儡。
　　状态：愉悦
　　简介：一位扑街作者小说里的御用反派，干啥啥不行，被打脸第一名！
　　备注：姜小娥不敢奢望了，求把姜小凤安排一波，本少主给你打赏一个炎帝。
　　看完脑海里冒出来的信息后，姜小娥更懵了，这些信息是什么鬼啊？
　　……




第104章 第一百零二章：进宫
　　“你表哥是狂爹都没有用，有本事让他来找我！”
　　姜小娥从脑海里的信息得知尉迟狂霸就是尉迟少主后，心情淡定了许多。
　　还以为是又解锁了什么新人物，原来是老对手，那又有什么好怕的？
　　“哼，我这就回去告诉我表哥，我要让我表哥把你卖到红袖坊里面！”
　　粉裙少女留下一句狠话，捂着被姜小娥刮花的脸，头也不回的跑掉了。
　　其实。
　　她长的也极为好看，以姜小娥的审美来说，粉裙少女放在现代社会。
　　只要在某些短视频里扭一扭屁股，露一露大腿，分分钟一堆人跪舔。
　　“小娥姐姐，你太过分了，怎么可以刮花粉蝶的脸？”
　　姜小芸还没有从姜小娥获胜的战斗反应过来，她一剑刮花粉蝶的脸又把她吓到了。
　　“原来她叫粉蝶啊，到是一个好听的名字！”
　　姜小娥一点儿也没觉得自己刮花粉蝶的脸有错，是她先想刮花自己脸的。
　　到是她这个妹妹，怎么不继续装维护她的样子了，她有点好奇的问道。
　　“小芸妹妹，刚才粉蝶说要刮花我的脸的时候，你怎么不站出来说过分？”
　　姜小芸一时语塞，心想你这张狐媚脸刮花才好呢，让你在外面勾引人。
　　但是面上她尴尬的笑了笑，立马找了一个冠冕堂皇的理由，解释道。
　　“粉蝶说的是戏言，姐姐你怎么可以当真？”
　　姜小娥属实不知道拿姜小芸怎么办了，她用手指了指受伤的青衣道。
　　“小芸妹妹，粉蝶你说是戏言，那我跟青衣之间的赌约，不会也是戏言吧？”
　　姜小芸的目光在青衣身上打量了一番，这青衣对她非常的忠诚还有利用价值。
　　“小娥姐姐，你何必这样咄咄逼人，本来这场赌约不过就是一场玩笑！”
　　青衣见到姜小芸为自己说话，她目光狠狠的瞪了姜小娥一眼，冷哼道。
　　“我是家族的天之娇女，怎么会跟这种肮脏无耻的臭乞丐发生什么关系？”
　　姜小娥一点儿也不奇怪青衣会这么说，她学着姜小芸之前的语气道。
　　“你怎么可以说别人是乞丐，你跟他可是平等的，你这个恶毒女人！”
　　青衣气的一口鲜血喷出，她发誓如果有机会一定要让这个女人不得好死。
　　姜小芸感觉自己的脸又被打了，不过这个时候必须要继续帮助青衣。
　　“小娥姐姐，像这种低贱的下等人，怎么能跟我们尊贵的身份相比，这赌约就算了！”
　　姜小娥从未见过如此厚颜无耻之人，她实在忍不了笑出声，冷冷的道。
　　“妹妹，你可真会当好人，如果是我输了，你恐怕巴不得我跟这乞丐发生点什么吧！”
　　姜小芸哪见过这样的姜小娥，她面色瞬间变的非常难看，硬着头皮道。
　　“姐姐，你可冤枉小芸了，小芸是绝计不会那么做的，你要相信小芸啊”
　　姜小娥已经不想理这个姜小芸了，她冷眼扫过站在那里的陆仁甲哼道。
　　“这两个女人如此戏耍你，你难道就不想做点什么吗，还是说你是个软蛋？”
　　陆仁甲被姜小娥这么一瞪，腿直接软的跪在地上，哪还有之前意气风发的模样。
　　他的心里恨死那个跑掉的粉裙少女了，竟让他惹到了如此恐怖的女人。
　　还有面前的这两个女人，竟然如此的看不起他，必须受到严厉的惩罚。
　　“啊……你这个臭乞丐，你要干什么？”
　　姜小芸见到陆仁甲缓缓的向她靠近，她下意识的往后退了一点儿，并报出自己的身份。
　　“我告诉你，我可是将军府的三小姐，你要是敢对我做什么，你一定会死的很惨！”
　　陆仁甲已经被愤怒占据了主导，他才不会管姜小芸到底是什么样的身份。
　　而且这姜小芸的身段模样也不差，若是能享用一番，那做鬼也风流。
　　“这位姑娘，你不是说我们是平等的吗，你现在为什么要拿将军府来压我？”
　　姜小芸不知道该怎么回答，她没办法只能选择抛弃青衣朝一个方向跑去。
　　“青衣你坚持住，我去叫人来救你！”
　　陆仁甲自然不会废神去抓姜小芸，他直接一把将受伤的青衣抱起来离去。
　　“这就叫做恶人自有恶人磨啊……”
　　姜小娥感慨了一番后，正准备离开，这时耳边突然出现一道清冷的声音。
　　“姑娘，你怎会我冰云仙宫的剑法？”
　　声音的主人身穿冰蓝色齐胸襦裙的漂亮女子，从空中缓缓落在姜小娥面前。
　　“白……白色的？”
　　姜小娥几乎是下意识的脱口而出，意识到自己说错话，连忙捂住了嘴。
　　“你叫姜小娥，是一峰的弟子？”
　　冰寒仙宫只招收女弟子，今日参加升仙大会的女子少的可怜，有修炼资质的更是寥寥无几。
　　水冰璃早早的离开会场，却不曾想到竟然遇到了一位冰寒仙宫的弟子。
　　“这位姐姐，你是冰寒仙宫的人？”
　　姜小娥没有直接相信水冰璃，而是出言试探，看看她到底有什么凭证。
　　“你倒是谨慎！”
　　水冰璃没有感到意外，冰寒仙宫跟别的宗门不太一样，招收的都是漂亮女弟子。
　　而这些女弟子出宗历练的时候，很容易被某些坏人抓回家当娘子什么的。
　　她这次出宗就被一个超级大坏蛋抓到了，现在已经是他的娘子了呢。
　　“这块令牌你可认识？”
　　水冰璃的手中多出了一块散发着寒光的令牌，跟姜小娥的雪剑令形状差不多。
　　只不过姜小娥令牌上面是一柄小剑，而水冰璃手中令牌上面是一把刀。
　　姜小娥盲猜这应该叫做雪刀令，于是她也把自己拥有的雪剑令拿了出来。
　　“你是轻柔师姐的弟子？”
　　水冰璃收回了雪刀令，她看着姜小娥手中的雪剑令，有些激动的问道。
　　“轻柔师姐在哪，你知道吗？”
　　姜小娥点点头，她快速把雪轻柔还有自己的情况告诉了水冰璃，也问道。
　　水冰璃也把自己的名字，来历告诉了姜小娥，两人互换了一下情报。
　　“舅母想让我加入冰寒仙宫，不知道加入冰寒仙宫具体有什么要求？”
　　水冰璃听完姜小娥的讲述，表情先是震惊，再是不信，最后是懵逼。
　　“你说什么，我师姐嫁人了，怎么可能，她可是冰寒仙宫有名的冰美人，她会喜欢男人？”
　　姜小娥愣了愣，她的舅母真的如这位仙女姐姐说的那样是位冰美人吗?
　　不等姜小娥心中的疑惑得到解答，水冰璃想起了什么又继续对她说道。
　　“你是轻柔师姐看中的人，不用什么参加什么考核，到时候随我回冰寒仙宫就行”
　　姜小娥不敢相信自己这么容易就进宫了
　　……




第105章 第一百零三章：贵妃
　　青竹小苑，又多了一个新人。
　　姜小娥每天晚上都会听到从舅母房间里传出奇奇怪怪的声音，睡不着觉。
　　她在思考一个问题，舅母跟那位水冰璃姐姐那样，算不算给中二舅舅带帽子？
　　一个男人到底会不会介意自己的女人跟别的女人在床上假凤虚凰呢？
　　姜小娥想不明白，但是她可不敢跟别的女人这样，大龙虾会生气的吧。
　　升仙大会还要持续很久，姜小娥有充足的时间处理自己手上的事情。
　　葛叔早就从云宵城回来了，这次跟他回来的还有一位特别漂亮的女子。
　　姜小娥一眼就看出来她不是人，她应该是一只兔妖，对葛叔还挺依赖。
　　“姜姑娘，这位是我的娘子玉兔……”
　　真是一个直白的名字啊，姜小娥心里不禁吐槽，嫦娥知道她的兔子丢了吗？
　　至于葛叔怎么找到这么水灵灵的兔耳娘的，那应该是一个特别俗套的故事。
　　这让姜小娥不得不感慨，景帝不愧是景帝，怪不得没有人起来造反呢。
　　人妖是可以相恋的，只要带着妖物去行天司登个记，交一笔巨额手续费就行了。
　　这样行天司的人自然不会找登记妖物的麻烦，甚至还可能会与其合作。
　　只是可惜葛叔再也不能带她去逛红袖坊了，实在是人生一大的损失啊。
　　“葛叔，给你些好东西！”
　　姜小娥把一堆自己没穿过的白色丝袜给了葛叔，她可不想自己留着。
　　这也是她找葛青的原因，这么多白色丝袜她一个人也穿不完，还不如卖掉。
　　反正大龙虾已经坏透了，他要是想的话，可以批量造出来许多白色丝袜。
　　“姜姑娘，那这些灵石你收着……”
　　姜小娥一点儿也不客气的手下葛青的灵石，回到青竹小院进行平淡无奇的修炼。
　　偶尔也会画一画最新的“寻宝图鉴”，她脑海里的信息越来越详细了。
　　准备多画一点儿，再一起拿到九龙商会去，其实她现在也不太缺灵石。
　　大龙虾走之前给她留了好多灵石，她现在已经是一个不折不扣的小富婆了。
　　她好像被包养了呢。
　　姜小娥心里这么想到，她一点儿也不讨厌这种被大龙虾包养的感觉。
　　在她那个世界，有些女人花着男人的钱，却塑造着独立自主的人设。
　　还有一些长的不漂亮的女人，看到漂亮的女人有名牌包包和首饰心里嫉妒。
　　便用最恶意的心思去各种揣测她们，肯定是被谁谁谁包养了之类的。
　　姜小娥的看法是有钱真好，如果她有钱的话，也会去包养美女什么的。
　　所以。
　　姜小娥也在努力赚灵石啊，大龙虾有义务养她，可没有义务养小白啊。
　　那可是神兽欸，一顿不知道要吃多少的灵石，她得从现在开始存灵石。
　　欸！
　　这怎么跟小说里的修仙世界不一样啊，神兽难道不会自己去找吃的吗？
　　如果她在找吃的时候，顺便帮自己也找点吃的，那就更好了，呼呼呼。
　　姜小娥有时候还会发这种牢骚，不过也就是发发牢骚，继续赚灵石。
　　“唔……终于画的差不多了！”
　　经过一段时间的努力，姜小娥看着堆成小山高的鉴宝图册，露出笑容。
　　接下来就是要把这些卖给九龙商会了，而这次自然采取的是买断制。
　　九龙商会。
　　一俩雕龙刻凤的马车停留在门口，里面下来了一位气质典雅，雍容华贵的美妇。
　　她一抬脚，就有人直接趴在地上让她踩背，她在一位白裙少女的搀扶下走进商会。
　　“儿臣，见过母妃！”
　　李学文微微拱手态度谦恭，将这位美妇迎进天字一号房后，小心翼翼的问道。
　　“母妃，你怎么会来这里？”
　　这位美妇就是李学文的生母云贵妃，她看着自家的儿子恨铁不成钢道。
　　“我为什么来，还不是你在外面胡搞，我若再不来，你就要把我的脸丢尽了！”
　　李学文的面色微冷，母妃发这么大的火，一定是有人给她进了什么谗言。
　　“母后，你听我解……”
　　李学文的话还没有说完，便被云贵妇抬手打断，她开始语重心长的道。
　　“男人在外面风流一点很正常，母妃不管你，可你也不能什么女人都往家里带！”
　　经自个母妃这么一说，李学文立马明白过来发生了什么事，开口道。
　　“母妃，事情并不是你想的那样……”
　　听到李学文说这话，云贵妃的脸色更加难看，对着他就是一顿训斥。
　　“不是我想的那样，那是哪样，你说说你是不是被那个小妖精迷昏了头？”
　　将君府的嫡小姐，干出偷人的事情来，整个洛阳城上层圈子都知道了。
　　偷别人她管不着，偷到她的儿子头上，那只能说那个小妖精要倒霉了！ 
　　“母妃，你在说什么，事情真不是你想的那样！”
　　李学文无法把姜小娥是“真凤”的信息告诉云贵妃，这无异于是在造反。
　　云贵妃其实也了解自己的儿子，见他一直矢口否认，不想逼得太紧。
　　“你如果真的喜欢她，母妃也不拦着你，到时候你娶回来当一个妾室”
　　对方虽然是将军府的嫡女，可现如今的将军府没有了姜老太公坐镇。
　　说实话这洛阳城里的许多士家大族，还真得不太把将军府放在眼里。
　　她的儿子乃是景帝最宠爱的九皇子，许那姜小娥一个妾室都是她高攀了。
　　李学文知道自己没办法跟自己母妃解释清楚了，他只能找机会跟小娥解释了。
　　无论是出于何种目的，喜欢也好，龙位也罢，他想让姜小娥当他皇后的心是不变的。
　　因为姜小娥是他见过最美的女人，这样的女人就应该被囚禁在金丝笼里豢养着。
　　每天看着她哭，她笑，她生气，她撒娇，那都是一种无比美妙的享受。
　　姜小娥那是不知道小白脸居然有这种想法，不然一定会非常的纳闷道。
　　“我原以为大龙虾已经足够变态了，没想到你这小白脸比大龙虾还要变态！”
　　“真的不懂你们这些男人怎么总想要把漂亮的女孩子囚禁起来呢？”
　　云贵妃见自己儿子不再说话，以为是他同意了自己所说的方案，又道。
　　“听说她也被赶出将军府了，正好给她安排一个新身份，这样我们也不用丢人！”
　　“还有你找个时间把她约出来，母妃先替你好好的管教管教她，让她安分点！”
　　云贵妃久居深宫，消息没那么灵通，她肯定还不知道姜小娥已经背靠鱼家了。
　　当然知道也不会在意，鱼家继鱼大儒后诞生新的陆地神仙境，她也不知道。
　　不然她肯定会许给姜小娥一个侧妃什么的……




第106章 第一百零四章：撞枪
　　“欸，今天九龙商会怎么这么冷清？”
　　姜小娥独自来到洛阳城，刚进入九龙商会就发现了与平时不一样的地方。
　　以前来的时候也经常碰到人少的时候，可它们都没有今天这么冷清。
　　这是怎么了？
　　心里怀着这种疑问，她径直走到叶管事所在的位置，熟络的打着招呼。
　　“叶管事，我来了，今天你们这里怎么没什么人啊，是出了什么事吗？”
　　叶管事看见姜小娥那是一脸苦色，他之前不知道这位姑奶奶的身份。
　　过早的把她的存在告诉了云贵妃，谁知道她却是将军府那位嫡小姐。
　　但这都是大人物之间的事情，他一个小小的管事也不敢插手，只能强笑道。
　　“姜姑娘，你来了，这次你又是来送新的鉴宝图册吗？”
　　姜小娥发现了叶管事的异常，但是她没有过问，而是把堆成小山的图册拿出来道。
　　“叶管事，我以后可能很长一段时间不会再来了，这些你给看看价值吧”
　　叶管事心里“咯噔”一跳，他以为姜小娥已经知道点什么了，试探性问道。
　　“哦,姜姑娘是要出远门还是什么？”
　　冰寒仙宫位于东面靠海离洛阳城是非常远的，姜小娥也没有什么瞒着点头道。
　　“出远门……”
　　叶管事没有再问什么，给了姜小娥一个满意的价格，才继续对她说道。
　　“姜姑娘既然要离开了，何不向公子告别？”
　　姜小娥一愣，觉得叶管事说的很有道理，她有好长时间没见小白脸了。
　　虽然这家伙接近她抱有特别目的，但貌似什么都没开始也没有影响到她。
　　那么作为一个合作伙伴的关系，将要离开去打一个招呼，是正常的情况。
　　就算被大龙虾知道她也不怕，大不了使出绝招，让他无话可说好了。
　　“咚咚咚……”
　　叶管事领着姜小娥来到了天字一号房前，他轻轻的敲了敲门，恭敬的道。
　　“公子，姜姑娘来了！”
　　半天过去，房门才被从里缓缓打开，李学文脸上的表情是又惊喜又复杂。
　　“好久不见啊！”
　　姜小娥主动跟李学文打招呼，她也意识到哪里不对儿，好像有暴风雨要来临。
　　“好久不见,小娥……”
　　李学文年纪轻轻却人高马大，他站在房门前，外面的人看不到里面。
　　他不停给姜小娥使着眼色，那意思应该是你快走，在对面的酒楼等我。
　　“你咋不叫姐了，你眨什么眼睛啊？”
　　姜小娥意识到有地方不对，自然想要弄清楚，不然她会一整天不舒服。
　　就在这时房间里传来一道一听起来就非常有气势的女声，威严无比。
　　“既然来都来了，你还拦着干什么？”
　　李学文无奈只能移开身体，姜小娥也看清楚里面的人，而且还有个熟人。
　　见鬼了，怎么哪里都有姜小芸？
　　姜小娥是不知道姜小芸的才名远播，宫中的妃子常邀她进宫作诗什么的。
　　不然她也不会有这种疑惑，只是发出那道的声音是谁啊，她是什么意思？
　　“这是我的母妃，母妃这是姜……”
　　云贵妃等自己的儿子向姜小娥介绍了自己，轮到介绍她的时候抬手打断。
　　“学文，你不用介绍了，这位姑娘的事情，我已经听小芸全部说了！”
　　果然。
　　如小芸描述的那样，她的这个姐姐真的是一只专勾男人的狐媚子啊。
　　瞧瞧那胀鼓鼓的胸脯，用手一掐就要断的小腰，还那双眼睛迷人的很啊。
　　怪不得她的儿子会栽在她的身上，这世界上大概没有男子能抵御住她的诱惑吧。
　　“呃……”
　　姜小娥一时间不知道什么情况，她也不知道该怎么称呼李学文这位母妃。
　　李学文真实身份是九皇子，那么他母亲自然是景帝的妃子，可景帝妃子那么多。
　　谁知道这位妃子是什么等级，应该叫什么，万一叫错了岂不是非常尴尬？
　　而她表现出的样子，直接就给了云贵妃一个不动礼数，不知尊卑的印象。
　　本来云贵妃是要给姜小娥一个下马威的，这下反而是姜小娥给了她一个下马威。
　　姜小芸故意没有在第一时间提醒姜小娥，而是在云贵妃明显生气后才道。
　　“小娥姐姐，这是云贵妃，你怎么还不行礼？”
　　姜小娥瞅了瞅自己幸灾乐祸的塑料妹妹，她的目光又落到李学文的母妃身上。
　　“小娥，见过云贵妃……”
　　姜小娥学着电视剧里的礼仪朝云贵妃行了一礼，不卑不亢，毫无诚意。
　　“免礼吧！”
　　能在深宫中爬到贵妃位置的女人就没有简单的，云贵妃一下子气势就上来了。
　　换做是普通女子见到这种气势早就被拿捏了，姜小娥却一点儿感觉都没有。
　　谁让她的观注点在云贵妃的胸上，腰上，腿上，这些比较好看的部位呢？
　　当然了！
　　只是纯粹的欣赏，就跟曹操一样只是非常非常单纯的欣赏美好的事物。
　　当看的差不多了，姜小娥觉得自己也没有留下来的必要，又微微行礼。
　　“云贵妃，那个如果没什么事，小娥就先告退了！”
　　每次她只要跟姜小芸出现在同一个场合，总会发生一点不好的事情。
　　姜小娥已经有丰富经验了，决定不管什么事情，都要先避其锋芒再说。
　　“这就要走？”
　　云贵妃的语气比之刚才加重了几分，开始给姜小娥说起长篇大论来。
　　“你跟学文的事情我已经知道了，我不管你是通过什么方式给他灌的迷魂汤，显然你成功了！”
　　“作为他的母妃，我并不想过多干涉他的生活，但是你身上发生的事情，不管是真是假，已经传开了”
　　“所以你想跟学文在一起，只能当一个妾室，而且你不是被将军府赶出去了吗，我正好给你安排一个新身份如何？”
　　“当然如果你不同意的话，那么我也是不会同意你跟学文继续往来的！”
　　姜小娥越听越表情越怪异，她的塑料妹妹到底给这位云贵妃说了什么啊？
　　这云贵妃像极了小说里面的那种恶毒婆婆，你要想跟我儿子在一起，必须怎么怎么样。
　　“你听明白了吗？”
　　云贵妃说完一大通话后，姜小芸给她递了一杯茶，然后狐假虎威道。
　　“小娥姐姐，云贵妃在问你话呢，你怎么不说话？”
　　云贵妃以为姜小娥会欣喜的对她感恩戴德，没想到却等来了三个字。
　　“不明白！”




第107章 第一百零五章：璃妃
　　“姜小娥，你知道你在说什么吗，难道你不想跟我的儿子在一起了吗？”
　　云贵妃不可思议的瞪大了眼睛，但转念一想又觉得姜小娥是在欲情故纵。
　　这可是她在后宫中常使用的手段，每次都能让景帝答应她许多的要求。
　　实际上她想多了！
　　姜小娥已经确定这个云贵妃肯定是被姜小芸给忽悠了，不然戏怎么会这么多。
　　那天在九龙商会发生的事加上在升仙大会上发生的事，姜小芸又不安分了。
　　但姜小芸弄错了一点，李学文可能对她有意思，但她一点儿都不喜欢李学文。
　　她忽悠云贵妃的依据，应该是来自于上次李学文在九龙商会对她的维护。
　　可处在深宫中的云贵妃真的这么容易被忽悠吗，这一点还真说不定，谁知道呢？
　　也许她真的担忧自己的儿子，被自己这个“狐媚子”给迷住了也说不定。
　　姜小娥就觉得这事太突然了有点搞笑。
　　难道她真的主角光环生效了，周围的人只要见到她，就会自动降智？
　　不对啊！
　　如果真的有所谓的主角光环，为什么大龙虾还能一次又一次的欺负她啊？
　　大龙虾的智慧不应该被他降为零，然后阿巴阿巴的成为她的舔狗吗？
　　呃……
　　好像暴露了点什么，反正大龙虾也不在，她其实也没有什么好担心的。
　　为了公平起见！
　　她都可以当大龙虾的乖巧小猫咪，大龙虾为什么不可以当她的忠诚小舔狗呢？
　　哼！
　　别以为她不知道自己涂的红色脚趾甲油是什么不见的，还不是被大龙虾舔掉的唔。
　　可恶！
　　她睡着的时候，大龙虾不知道多少次吃她的小脚脚了，这还不算狗吗？
　　姜小娥思绪直接飘到天边去了，回来的时候就看到一脸寒霜的云贵妃。
　　她觉得应该让云贵妃知道自己的态度，她跟小白脸一点儿不正当关系都没有。
　　“云贵妃，我想你可能是误会了，我跟你儿子只是单纯的商业合作关系……”
　　云贵妃会信吗，她当然不信，她更加笃定了姜小娥就是在欲情故纵。
　　好有心机的小妖精！
　　姜小娥知道云贵妃夸她有心机，她可能会高兴一批，居然得到认可了欸。
　　不像大龙虾只会叫她小丫头，小猫咪，小蠢货，小傻瓜，小笨蛋啥的。
　　姜小娥有时候觉得自己逻辑很清晰，不管什么事情琢磨琢磨都能够想通。
　　而想不通的事情，肯定就是大龙虾天天这么叫她，间接削弱了她的思维能力。
　　尤其是小猫咪会把自己最脆弱的地方暴露给主人，大龙虾会没事揉她的脖子。
　　只要被轻轻揉一会儿，她就会进入一种窒息的状态，什么都不知道了。
　　云贵妃也不知道姜小娥想什么，她决定以退为进，让姜小娥一会儿求着她。
　　“你们之间没有关系，那看来是我多虑了，不过可别让我以后发现你们私自来往！”
　　姜小娥觉得云贵妃的话没有毛病，她本来就不打算再来九龙商会了。
　　“云贵妃，我以后不会来九龙商会了，因为我已经拜入了冰寒仙宫！”
　　此话一众，满屋寂静！
　　姜小芸第一个没有忍住，憋着笑，一副看白痴的模样看着姜小娥道。
　　“小娥姐姐，你在胡说些什么，你连修炼资质都没有，如何加入冰寒仙宫？”
　　云贵妃听到姜小芸的话，反应了过来，心中对姜小娥印像又下降了几分。
　　这个小妖精不仅有心机，说话还不老实，现在看来当妾室都不行了。
　　只能养在外面玩一玩，绝对不能带回家的，带回家绝对会带坏家风。
　　姜小娥当然是故意这么说的咯，她又不是能受委屈的主，有仇当场就报了。
　　云贵妃确实不知道怎么往下说了，人家确实没有要跟她儿子好的意思啊。
　　那她又有什么理由抓着姜小娥不放，只是加入冰寒仙宫这一点她是决计不信的。
　　云贵妃的消息是不灵通，不过景帝对这些门派的可比谁都要了解啊。
　　她天天的在枕边也听到不少有用的东西，里面正好有冰寒仙宫的消息。
　　这冰寒仙宫只收女弟子，而且对女弟子最基本的要求就是入门前是完璧之身。
　　姜小娥的坏名声都传遍了整个洛阳城上层圈子，她不信姜小娥还是完璧之身。
　　事实上，姜小娥现在也不太清楚自己的身体还算不算得上是完璧之身。
　　说是吧，已经有大龙虾的痕迹了，说不是吧，属于女子贞洁的红丸还在。
　　不过。
　　姜小娥也不奢望自己的话能管用，她直接拿出了冰寒仙宫的雪剑令。
　　“这是冰寒仙宫的信物，云贵妃这下你该相信了吧，我是不会纠缠你儿子的！”
　　九皇子的身份确实很尊贵，能娶一些身世显赫的豪门贵女，大家闺秀为妃。
　　但他绝对无法娶到冰寒仙宫的女弟子，因为他仅仅只是一个皇子而已。
　　这个身份带来权力的同时会让他被迫参与到龙脉之争，他没有办法也没有实力超然世外。
　　冰寒仙宫也不会让自己门下的女弟子跟这些皇子什么的接触太过亲密。
　　除非这些皇子有朝一日能成为皇帝，集结天下龙脉之力，镇压当代。
　　就比如现在的景帝，他近日又迎娶了一位绝美女子，直接封为了璃贵妃。
　　值得一提的是景帝的皇后长孙氏本来就是冰寒仙宫的一名女长老。
　　如今他又迎娶了一位冰寒仙宫的女长老，这丫的绝对是一颗花心大萝卜。
　　不过这并不是冰寒仙宫为了奉承皇室，只能说景帝对女人的手段有一手。
　　水冰璃才来洛阳城没几天，莫名奇妙的就被景帝弄到了龙床上一番折腾。
　　她元婴期的修为在景帝的面前跟纸糊的没有什么区别，一会儿就晕过去了。
　　第二天起来的时候身体光溜溜的，完全不知道自己来收徒的怎么爬上龙床了。
　　景帝自然也不会为难她，直接把她放走了，不过让她每个月必须回来侍寝几天。
　　水冰璃能怎么办，她都已经是景帝的人了，自然会考虑景帝的意见。
　　而且那龙床又大又软，比冰寒仙宫硬邦邦的冰床舒服多了，她很喜欢。
　　姜小娥依旧不知道她跟大龙虾发生有趣的事情时，别的地方也在发生有趣的事情。
　　如果她知道的话她又可以水冰璃写一本小说，名字她都想了就叫做。
　　《关于我替宗门收徒却被爬上了龙床这件事》
　　……




第108章 第一百零六章：回归
　　“这的确是冰寒仙宫的信物！”
　　云贵妃对冰寒仙宫的物件还是比较熟悉的，长孙皇后就有这么一块令牌。
　　最近景帝新纳的那个璃贵妃也有一块，上面的图案不同但气息相同。
　　“这怎么可能，姐姐怎么会有冰寒仙宫的信物？”
　　云贵妃不会骗人，但姜小芸还是不敢相信姜小娥竟真的加入了冰寒仙宫。
　　“那么我可以走了吗？”
　　姜小娥见事情好像解释的差不多了，她也没心思继续待在这里跟小白脸叙旧。
　　“等等！”
　　姜小娥正要转身离开，云贵妃连忙出声叫住了她，她想了想开口道。
　　“信物是真的，但还是要确认一下……”
　　此时云贵妃已经有点意识到自己这是关心则乱，可能是被人忽悠了。
　　而姜小芸听到云贵妃这么说，心里不知道哪里又来了一丝底气，冷哼道。
　　“小娥姐姐，这快令牌一定是你捡到的吧，我劝你还是早点还给失主！”
　　她说话的语气阴阳怪气的，那意思就是在说雪剑令是姜小娥偷来的。
　　“好啊！”
　　姜小娥真金不怕火炼痛快答应，令她好奇的是这云贵妃要怎么确认。
　　只见云贵妃写了一张纸条，又叫来一位公公，把写好的纸条给他道。
　　“速去速回！”
　　这信自然是写给景帝的，信的内容很简单，就是让他带着璃贵妃来一趟。
　　景帝的后宫无数，但是真正宠幸过的女子很少，加上璃贵妃才十个。
　　他对这十位女子那是极好的，只要她们不掺和国事，要求基本上都会满足。
　　而这十位女子都有不同的派系，比如新纳的璃贵妃跟长孙皇后就是一派的。
　　云贵妃恰巧也是长孙皇后一派的，大概是她生的九皇子对太子最没有威胁吧。
　　现在姜小娥拿出雪剑令，无论从哪种意义上来说她都不应该得罪对方。
　　很快。
　　房门又被人推开，景帝抱着一个身穿冰蓝长裙的女子，大步走了进来。
　　“若云，我把冰璃给你带过来了，急急忙忙的到底发生了什么事？”
　　姜小娥听到这熟悉的声音看过去，直接惊呆了，这个世界也太小了吧。
　　房间众人正要行礼，景帝朝众人摆了摆手坐在主位上，平易近人道。
　　“朕这算是微服私巡，你们就不用行礼了，朕也很烦你们叫我万岁！”
　　景帝镇压龙脉，冠绝当代，这已经是无数人都可忘而不可及的成就。
　　但是他显然不满足现在的这一切，他在暗中筹划企图挣脱寿命的桎梏。
　　活一万岁又怎么够，他要永生永世的当这世间万物的主宰，还有那九天之上的神明。
　　这就是高度达到了，对很多东西都看淡了，他不需要特别去注重什么。
　　无论他走到哪里，他就是皇者，天生的皇者，这跟修为境界都没有关系。
　　姜小娥从景帝的话里面就听出了两个赤果果的字，那就是大写的装叉！
　　说起来。
　　姜小娥越来越怀疑自己不是这个世界的主角了，为什么感觉她一直在边缘欧比啊。
　　自己刚认识的漂亮姐姐水冰璃，现在不是应该在青竹小院跟舅母在一起吗？
　　她为什么会跟景帝一起出现，跟一只小宠物被主人抱在怀里面差不多。
　　天哪！
　　这中间到底发生了什么事情，为什么她感觉自己一点儿都没有参与感啊！
　　姜小娥怀疑人生的时候，云贵妃已经把事情来龙去脉给景帝说了一遍。
　　“哦，皇儿你喜欢这姜小丫头？”
　　景帝听了半天，好像完全没有听到重点，只听到李学文对姜小娥有意。
　　“父皇，儿臣只是把姜姑娘当作亲姐姐看待，并没有丝毫的觊觎之心！”
　　李学文在景帝的面前那怂的是不要不要的，不过有话真不真就不知道了。
　　景帝不再看李学文，他的手抚在水冰璃的滑润大腿上，笑着出声问道。
　　“姜小丫头，你觉得此事该怎么办？”
　　这绝对是一个陷阱题，姜小娥无论说怎么办都等于是在替景帝做决定。
　　“民女不敢妄语，但凭陛下圣裁！”
　　景帝自然会维护自己的女人，不过他也没有为难姜小娥，还给了一些赏赐。
　　云贵妃则是一脸的尴尬神色，顺便给了旁边的姜小芸一个责怪的眼神。
　　姜小娥得到丰厚赏赐，见好就收，然后向景帝告退，直接溜之大吉。
　　这让一旁的姜小芸气的牙齿都快咬碎了，恨不得上去把东西抢过来。
　　明明她已经说动了云贵妃，一切都在往好的地方发展，可为什么会这样？
　　姜小娥则看都不看姜小芸一眼，在绝对的实力面前任何算计都显得很苍白。
　　如果她不是冰云仙宫的弟子，姜小芸肯定会小人得志，蹦的老高了！
　　但这世上没有如果，这一次姜小芸得罪云贵妃，估计暂时不会出来作妖。
　　姜小娥想到此处，心情好了不少，头也不回的朝青竹小苑方向而去。
　　如今解决了生活上的一些琐事，她也能好好的修炼一段时间，巩固修为。
　　然而。
　　刚一回到青竹小苑，推开房门，她就看见自己的床上已经躺着一个男人。
　　“啪！”
　　姜小娥退出去，直接摔上了门，过了一会儿又打开门，那个男人还在。
　　“啪啪！”
　　又是两道重重摔门声音，这声音把正在房间里看书的鱼幼微都吵到了。
　　“小娥，你在干什么？”
　　姜小娥听到自己娘亲的质问声，很想说自己房间来了一只吃人的大龙虾。
　　“小丫头，是你吗？？”
　　沈君辞轻声唤着，气若游丝，好像受了很重的伤，快要死掉的样子。
　　“叔，你怎么了？”
　　听到大龙虾虚弱的声音，姜小娥快步跑到了床前，想为他检查一番。
　　“啊……”
　　结果姜小娥一下被沈君辞拽到了怀里，直接来了一个缠绵悱恻的深吻。
　　“叔，你居然敢耍我！”
　　姜小娥心里刚才是真的着急，她的小拳头不停的锤着大龙虾的胸口。
　　“我哒死你，我哒死你，我哒死你……”
　　沈君辞任由小丫头锤打着，直到小丫头气消的差不多了，他拿出一颗墨绿色的珠子。
　　这是他此次外出为小丫头寻来的，刚好可以补全她的一种灵根。
　　名称：青莲种子
　　品质：？？？
　　属性：木
　　简介：万古青天一株莲。
　　备注：他年我若为青帝，报与桃花一处开。
　　姜小娥脑海里浮现出这颗珠子的信息，这居然又是一颗莲花种子欸。
　　莫非她其实哪吒三太子转世，不然怎么老是跟这些莲花扯上关系呢？
　　……




第109章 第一百零七章：失身
　　“小丫头，这下你还生气吗？”
　　沈君辞问着，把青莲种子递到姜小娥的面前。
　　有了这个东西，小丫头身体素质会越来越好。
　　“叔，你别想拿这东西收买我，我不吃你这一套！”
　　姜小娥的嘴硬，一点儿也不给大龙虾面子。
　　而她的身体却很诚实的扑到了沈君辞怀里小猫乱蹭。
　　呼呼~
　　都已经被大龙虾那啥了，也没什么好扭捏的。
　　再说。
　　大龙虾这次出门估计就是为她寻找这粒种子。
　　自己刚才还两次摔门，实在有些太不像话了。
　　但是。
　　想让她乖乖服软，大龙虾还得拿出真家伙。
　　“啪啪！”
　　沈君辞的手在姜小娥的翘臀上轻轻拍了两下。
　　“小丫头，你是不是小屁股又痒痒了，嗯?”
　　姜小娥又不是被吓大的，她趴到大龙虾腿上。
　　“哼，有本事你就打啊，看打坏了谁后悔！”
　　如果放在以前她肯定不敢跟大龙虾这么说话。
　　可现在不一样，她已经是大龙虾的女人了。
　　哼哼！
　　大龙虾要是敢下重手，她以后就不给他生孩子。
　　这叫做恃宠而骄！
　　她在没变身前，是一个地地道道的渝都人。
　　那边的男人不管在外面有多么厉害和风光。
　　在家里在老婆的面前都是一个听话的耙耳朵。
　　以前是男孩子的时候，她对这种说法不感冒。
　　也有可能是他根本没有女朋友，体验不到的原因。
　　如今变成了女孩子，她觉得这个说话没毛病。
　　自己得雄起来，把大龙虾变成一个耙耳朵。
　　沈君辞本就是吓唬姜小娥，他哪会儿真打？
　　但他还没怎么样，小丫头怎么已经湿哒哒的了？
　　不过到也正好，这样她会更容易炼化青莲种子。
　　“唔~”
　　姜小娥俏脸微红，墨黑的乌发渐变成了红色。
　　身上的所穿的红裙，也开始化作点点飞灰。
　　少女的雪白玉体，毫无保留的呈现在沈君辞面前。
　　一条毛茸茸的猫尾巴，慌乱的左右晃悠着。
　　太……太羞耻了唔！
　　猫猫灵装居然被她的陨炎火种给主动激活了！
　　这岂不是代表自己现在很想要大龙虾欺负？
　　啊？
　　怎么可能？
　　这绝对不可能的！
　　她心里明明刚刚还在打算把大龙虾变成一个耙耳朵。
　　不行！
　　绝对不能让大龙虾发现自己想要被他欺负！
　　为了掩饰自己的心虚，她佯装生气娇哼道。
　　“叔……你……哼……小娥再也不要理你了，你个流氓大坏蛋！”
　　说着，姜小娥作势要从大龙虾的腿上爬起来钻进被窝。
　　可是大龙虾的手在她的腰臀上来回摩挲。
　　她浑身上下软绵绵的，哪还有逃脱的力气？
　　“小丫头，叔又哪里惹你生气了？”
　　沈君辞问话的同时，手也越来越不老实起来。
　　小丫头之前说她是小白虎，他以为是一种动物。
　　有一次小丫头睡觉说梦话，让他知道了真相。
　　明白过来的他，对小丫头那是更加珍惜啦。
　　要知道那个时候，小丫头还不是他真正的女人。
　　而小丫头已经把她的隐私秘密告诉了他。
　　姜小娥才不会说实话，把刚才大龙虾骗她的事说出来了。
　　紧接着她酝酿了一番情绪，带着一丝哭腔道。
　　“叔，你知不知道刚才让小娥好担心，小娥还以为你要死翘翘了，小娥要成小寡妇了呢~”
　　沈君辞先是一怔，又伸出手揉了揉她的头。
　　“小丫头你放心，叔不会让你变成小寡妇的！”
　　姜小娥心里呵呵，大龙虾是真糊涂还是假糊涂？
　　自己都生气了，他不应该赶紧向她跪下认错吗？
　　沈君辞见小丫头不说话，想到什么又开口道。
　　“此次我去了极北之地，路上也没有遇到什么人，更没有遇到女人……”
　　他把自己这三个月的经历一连串讲给小丫头听。
　　姜小娥愣了愣，反应过来也不知道该说什么。
　　大龙虾也太识趣了吧，她都还没有想起问呢
　　他就开始汇报向自己汇报出门在外的情况了。
　　不错，不错！
　　可是这一码归一码，她可不会因此放过大龙虾。
　　姜小娥转过头绷着一张小脸，认真且严肃的道。
　　“叔，心魔契约虽然没有了，但小娥记得叔说过自己骗小娥的话，要跪下认错的！”
　　沈君辞自然记得，他记得小丫头当时还写了一份保证书。
　　“小丫头……这……”
　　他想说即使心魔契约还在，那也不起作用啊。
　　大龙虾签的心魔契约，关我沈君辞什么事？
　　“这……这什么这，叔你可是男子汉，大丈夫，不能说话不算数！”
　　姜小娥有点倔，是那种得理不饶人的性格。
　　她故意把大龙虾捧高，态度坚决，还出言威胁。
　　“你如果说话不算数，小娥……小娥就哭给你看！”
　　话一出口，姜小娥觉得这算什么威胁啊，连忙补充。
　　“嗯，还有以后小娥也不穿白色丝袜了！”
　　可能认为这还不够，她又一连串吧啦吧啦说了一堆。
　　比如。
　　以后再也不玩小猫咪跟主人的调教小游戏了。
　　沈君辞知道小丫头真生气了，温柔唤道。
　　“小丫头……”
　　姜小娥用手捂住了自己的耳朵，哼哼道。
　　“不听，不听，王八念经！”
　　沈君辞心里无奈，他只能顺着她的意思道。
　　“小丫头，我先助你把青莲种子炼化了，再给你下跪如何？”
　　姜小娥闻言双眼蓦的瞪大，大龙虾什么意思？
　　男儿膝下有黄金，跪天、跪地、跪父母 ！
　　她没想让大龙虾真跪，但听他话里的意思。
　　如果她炼化了青莲种子，大龙虾还真的要跪？
　　姜小娥略微一思考，认为大龙虾是在诓骗她。
　　若是现在她松口，表现出一副不忍他下跪又感动的样子。
　　那么以后大龙虾养成了习惯岂不是轻松拿捏她？
　　不行！
　　她不能上当，这肯定是大龙虾用的苦肉计！
　　想清楚这点后，姜小娥点了点头，同意道。
　　“好，那就依叔说的办……”
　　话才刚说完，一种鼓胀的感觉令她娇吟出声。
　　“嘤~叔……你干嘛？！”
　　沈君辞用手将青莲种子塞入小丫头体内后道。
　　“小丫头，叔马上就跪给你看！”
　　姜小娥脑子一片空白，反应过来后勃然大怒。
　　“大龙虾，你个骗子，骗子，大骗子，再也不理你了唔……”
　　沈君辞跪在床上双手掐着姜小娥的纤腰往下一摁，嘴角一勾。
　　“小丫头，叔可没有骗你，忘了，你现在是趴着的，什么也看不到，一会儿就给你翻面……”
　　姜小娥一愣，想要大怒，可声音出口却是小猫乱叫。
　　“喵……嗯……喵……喵……！”
　　沈君辞用神识探查了一番青莲种子的炼化情况。
　　感觉差不多了，他趁小丫头还在纠结时彻底占有了她。
　　月光下，洁白床单上，出现了朵朵红梅，妖冶而诱人……



第110章 第一百零八章：吃脚
　　“喵嗷……”
　　婉转动听的小猫乱叫声，在房间里此起彼伏，让人听了不由心生怜惜。
　　“你……你混蛋！”
　　姜小娥破口大骂，想要反抗，却被大龙虾掐住了腰，保持着小猫伸懒腰的姿势。
　　令她那一头如瀑的红色秀发顺着滑润光泽，白璧无瑕的美背披散在床上。
　　“小丫头，我不都是在听你的话吗？”
　　沈君辞声音里充满委屈，他平生不好女色，直到小丫头的突然出现。
　　“狡……狡……狡……”
　　姜小娥嘴巴里每次要说出“辨”时，那个音都被大龙虾顶的发不出来。
　　她羞愤的用嫩白小手扯过软软的枕头盖在自己脑袋上试图掩耳盗铃。
　　“小丫头，别着急，一会儿在给你揉脚脚！”
　　沈君辞装作什么都没听懂的样子，还故意把狡辩的“狡”字理解成了脚丫的“脚”字。
　　他的目光亦同时落在小丫头的玉足上，真的太好看了，真想要啃上一口。
　　只见她小巧的脚丫宛如一块晶莹的美玉，晶莹圆润的脚趾头如青葱般嫩白。
　　枕头的隔音效果很不好，在大龙虾胡诌一通后，姜小娥立马生气的娇骂。
　　“你给我滚唔！”
　　来到这个世界变成女孩子，遇到大龙虾后，她就想过自己会有这么一天。
　　可来的太快了唔，她都没有准备好呢，还好只是疼那么一下就不疼了。
　　但觉得还是有点不可思议，她身体如此娇小，居然可以把大龙虾吃掉。
　　“好，叔听你的，这就滚！”
　　沈君辞声音越来越委屈，姜小娥看不到，他此刻的样子特像一只缺奶小狼狗。
　　“等等！”
　　姜小娥听到大龙虾好像真要滚，不知怎么的突然出声，她小声嘀咕道。
　　“不准走，青莲种子好像还没有炼化完呢……”
　　沈君辞笑了笑，他神识一直开着，那青莲种子在刚才已经被炼化完成。
　　此刻应该化为了能量光团，在周身经脉内不停游走，改善小丫头的体质。
　　“哼，你不要误会，我才没有要原谅你的意思，你赶紧给我继续吧！”
　　姜小娥快要被自己说的话羞死了，她好想有一个什么东西把自己嘴的堵住。
　　“小丫头，你说什么，叔没有听清！”
　　沈君辞此刻占据主动，可进可退，心里又起了逗弄逗弄小丫头的心思。
　　无耻！
　　姜小娥这次没敢骂出声，她也骂不出声了，只能软糯糯的声线哼哼道。
　　“主……主人……小猫咪……饿饿……”
　　沈君辞心满意足，心情舒畅的把姜小娥翻了个面，轻抚着她的脸颊温柔道。
　　“叔，这就把你喂的饱饱的！”
　　姜小娥看着跪在自己面前的大龙虾，意识逐渐模糊，没多久睡了过去。
　　“小丫头还不能睡哦，不然你又说我骗你了！”
　　沈君辞的大手又轻轻摁着姜小娥微微鼓起来的小肚子，不怀好意的提醒。
　　又过了一会儿。
　　见她真的睡着了，才流连忘返，意欲未尽的抱着小丫头沉沉的睡了下去。
　　次日。
　　姜小娥睁开眼，她从床上坐了起来，昨晚发生的一切好像跟梦一样。
　　可那不是梦，她被大龙虾彻底吃干抹净了，真正的变成了他的女人。
　　“小丫头，你醒了？”
　　沈君辞把睡醒后的姜小娥搂进怀里，丝毫没有一点儿干了坏事的愧疚。
　　“哼！”
　　姜小娥也不反抗，任由大龙虾搂在怀里，斜睨他一眼没好气的娇哼道。
　　“大龙虾，你还愣着干嘛，还不快给我穿衣服！”
　　她现在连叔懒得叫了，直接喊大龙虾，得宠的女人就应该这么嚣张。
　　“好！”
　　沈君辞答应着，从储物戒指中拿出一套黑色短裙，跟一条纯白色丝袜。
　　“哼，谁要穿这个啊！”
　　姜小娥一脚踹了过去，在大龙虾面前穿已经够羞耻了，她才不要穿出去。
　　“拿错了，拿错了！”
　　沈君辞自然不会让小丫头这样穿出去，只不过他储物戒指里都是这样的衣服。
　　“给我穿这个！”
　　姜小娥从自己储物戒指里拿出了一套白裙长裙，扔给大龙虾让他给自己穿。
　　半天过去。
　　大龙虾没有反应，姜小娥瞅了瞅，发现他正低头盯着自己小脚丫看。
　　“叔，你听见没啊？”
　　姜小娥一脚蹬在他的脸上，你丫盯着这么看，不知道的还以为你没瞎呢。
　　修炼之人可以靠神识视物，但那跟热成像差不多，一点儿也不真切。
　　“小丫头，叔又想吃你了！”
　　沈君辞握住那性感的脚踝，把姜小娥的小脚丫抓在手里把肆意玩起来。
　　那上面传来的又柔又软的触感，让他的心中火又点起，令他欲罢不能。
　　“叔……你干嘛啊……嗯哼……”
　　姜小娥感觉大龙虾又不对了，可是她的力气好小，根本没办法挣脱。
　　只能眼睁睁的看着自己那小巧的脚趾，被大龙虾一口给吃进了嘴里面。
　　唔！
　　虽然大龙虾趁她睡觉的时候，已经好几次偷吃她的小脚丫，但这么明目张胆还是第一次。
　　真是可恶！
　　姜小娥心中暗骂着，嫩白的脚趾微微颤抖，一会儿便失去了全身力气。
　　“叔……你以后不准亲亲小娥了！”
　　她瘫软在床上小声哼哼着，沈君辞一愣反应过来后，非常的不要脸道。
　　“好，那以后我只亲亲我的小猫咪……”
　　姜小娥能说啥，啥也说不了，她只能重新钻入被窝里，眼不见心不烦。
　　结果没过一会儿，事情就开始有点不对了，大龙虾也跟着钻入了被窝。
　　“叔，你混蛋，大清早上的，你有完没完？”
　　姜小娥娇骂出声，她觉得大龙虾越来越不见外了，逮着机会就欺负她。
　　就不怕她受不了逃跑吗？
　　“小丫头，昨晚你半途就睡着了，今天早晨你得补偿我！”
　　沈君辞不知道姜小娥的心思，要是知道的话，他应该也不会放在心上。
　　小丫头毛都没长齐居然想逃跑，那不是正好给他理由好好的惩罚她吗？
　　姜小娥闻言俏脸微红，什么叫我睡着了，明明就是让你给烙饼烙晕的。
　　真是凑不要脸！
　　沈君辞见小丫头无话可说，胆子更大了，直接掀开了遮盖在两人身上的被子。
　　“小丫头，你真美！”
　　姜小娥被他弄疼了，伸手推了推大龙虾，发现纹丝不动后，娇斥道。
　　“你个不知羞的，能不能温柔一点儿，我这小身板哪经得起你这只大龙虾连续折腾？”
　　沈君辞觉得小丫头说的有道理，他的自制力在小丫头的面前不堪一击。
　　没办法。
　　他只好躺在床上，拉住她的小手，呵呵笑了一声，出了一个主意道。
　　“要不小丫头你坐上来自己动？”
　　姜小娥俏脸一红，昨晚她看得不太真切，现在看清楚了才知道有多恐怖。
　　“我……不……”
　　那个“要”字还没有说出口，她直接被大龙虾抱了起来，坐了下去。
　　这样没羞没臊的日子持续了小半个月，直到水冰璃又回到青竹小苑才结束。
　　“冰璃姐姐，你回来了？”
　　姜小娥迈着小碎步，从房间里出来，见到了那日跟景帝在一起的水冰璃。
　　她虽然跟舅母一样是冰寒仙宫的长老，可她还是喊姐姐这样显得亲切。
　　至于为什么不叫舅母姐姐，因为辈分摆在那儿的，她叫姐姐不合礼数。
　　“小娥，这次我是来接你去冰寒仙宫的！”
　　水冰璃说明了来意，姜小娥心中一喜，这不代表着她不用被大龙虾欺负了吗？
　　但是想到要离开自己的娘亲，她心里面又有一点不舍，有点小忧愁。
　　水冰璃似乎看出了她的心事，想到了什么，含霜俏脸一红，继续又道。
　　“得到陛下的首肯，他在洛阳城给我们冰寒仙宫建立了一个传送法阵，你想回来也很方便的……”
　　姜小娥也不知道这算不算好消息，就是奇怪景帝为什么要建立传送阵。
　　一般像这样的皇城，是不允许门派建立传送阵的，很容易出事情的。
　　而且这还是景帝自己掏腰包建的传送阵，这中间到底发生了什么啊？
　　她被大龙虾欺负的什么都不知道了，她觉得自己好像一个路人女配角。
　　水冰璃当然不会告诉姜小娥为什么景帝建立传送阵，她一想到这也想揍人。
　　说好的每个月回来只要侍寝几天就行了，现在居然让她天天都要回来侍寝。
　　姜小娥要知道是这么一回事，肯定会考虑要不要加入灵溪宗之类的。
　　这冰寒仙宫也太不靠谱了，堂堂的元婴期大能修士，怎么会被凡人推倒啊？
　　……




第111章 第一百零九章：小萌
　　姜小娥不知道的是她在被大龙虾欺负的这段时间，水冰璃已经帮她打发了将军府的人。
　　那天她离开后，姜小芸紧接着离开，回府后把事情添油加醋的说了一番。
　　姜老太君要找水冰璃评评理，凭什么一个干了丢人事的丫头能进冰寒仙宫。
　　就是要进，也应该是她的宝贝孙女姜小芸进才是，她姜小娥算什么东西？
　　“没错，我这就去找那那个死丫头，让她把冰寒仙宫的令牌交出来让小芸进！”
　　姜玄武见老太君盛怒，对姜小娥的怨恨又深几分，他怎么有这么个不孝女？
　　水冰璃在面对将军府的人时，那可是一点情面都没留，说的他们是敢怒不敢言。
　　就这样。
　　姜小娥顺利加入了冰寒仙宫，临走之前她自然被大龙虾好好的欺负了一顿。
　　她本来还挺担心自己失身会被人给看出来，结果发现担心都是多余的。
　　那青莲种子的治愈能力特别强大，每次都能完好的让她恢复完璧之身。
　　这下一来大龙虾可是高兴坏了，她则每晚都要体验一次那种疼痛感。
　　嗯！
　　就跟打针一样，也就是疼那么一下，后面就不疼了，相反会感觉很舒服。
　　唔！
　　说起来有点郁闷，她每次坚持不了多久，就直接晕过去了，啥也不知道。
　　幸好。
　　她加入了冰寒仙宫，就让大龙虾在外面苦哈哈的当上一段时间和尚吧。
　　“小娥师姐，你在傻笑什么啊？”
　　问话的是一个穿着白色短裙的少女，她正用小手捧着小脸，盯着姜小娥看。
　　“没……没什么，对了，小萌你的功课做完了没有？”
　　姜小娥严肃脸，面前的萌妹子是跟她一起进入冰寒仙宫的弟子，叫做沈小萌。
　　“嗯，小萌已经做完了！”
　　沈小萌瞪着水汪汪的大眼睛，她还把功课拿出来给姜小娥展示了一番。
　　“不错，不错!”
　　姜小娥装模做样的检查了一番，然后在沈小萌的功课上写上自己的名字。
　　“但现在是我的了！”
　　沈小萌愣住，小娥师姐明明比她还要厉害，为什么老是用她的功课啊？
　　姜小娥把功课收好后，然后又从储物戒指拿出了一条纯洁的白色丝袜。
　　“小萌师妹，你不是说自己不知道怎么讨男人欢心嘛，你穿上这个就好了！”
　　沈小萌盯着姜小娥手中白色丝袜瞅了瞅，她没有见过这个东西，好奇的问。
　　“小娥师姐，你说的是真的吗，如果你骗我的话，小萌就把你拿我功课的事情告诉长老！”
　　所谓的功课就是冰寒仙宫授业的长老，每天教完弟子后留的一些作业。
　　而这些作业大多都要用文字作答，结果姜小娥脑海里对此什么信息都没有。
　　写作业什么的最讨厌了，于是她就忽悠了一个小师妹帮自己做功课。
　　至于沈小萌的威胁，她一点儿都不在意，这小妮子是一个聪明的姑娘。
　　“当然是真的，我怎么会骗你，不信你回去试试，有了这个绝对能让男人言听计从！”
　　姜小娥一副老司机的模样，实际上她早就被大龙虾不知道弄哭多少次了。
　　“好吧！”
　　沈小萌也觉得姜小娥应该不会骗人，收好白色丝袜，站起身子告辞道。
　　“小娥师姐，没有事的话，那小萌先走了！”
　　她的心里已经有点期待下一次回家了，她要给自己的主人一个惊喜。
　　只是如果她知道自己认识的这个经验丰富的小娥师姐，在某人怀里乖的像小猫一样。
　　她肯定会把这白色丝袜扔掉，并且忘掉向小娥师姐请教的许多问题。
　　“咕噜！”
　　姜小娥盯着沈小萌白皙修长的美腿咽了咽口水，她出声叫住了沈小萌。
　　“小萌师妹，你要不要现在穿上先试试大小，不合适的话，我可以给你换！”
　　沈小萌俏脸一红，这个姜小娥师姐修为很高，却一点儿架子都没有。
　　就是有时候会提出一些特别奇怪的要求，比如她想要摸自己的小脚丫。
　　她自然是不会答应的，就算都是女孩子，那也不可以无缘无故产生肌肤之亲。
　　“不……不用了！”
　　沈小萌跑出了房间，姜小娥有些无语，自己就是单纯的想要欣赏一下而已。
　　这小妮子用得着这样像见到洪水猛兽一样逃跑么，自己又不是大灰狼！
　　姜小娥的心里嘀咕着，却并没有将此事放在心上，她现在又不喜欢女人。
　　如果是刚穿越来那会儿，遇到漂亮的妹子，她肯定有兴趣发生点什么。
　　可自从跟大龙虾在一起后，这种兴趣逐渐减少，直到被他吃掉后一丝不剩。
　　当然了！
　　女孩子有几个闺蜜也很正常，她相信大龙虾应该不会吃女孩子的醋吧？
　　闺蜜之间偶尔一起洗澡，一起睡觉，这难道不是一些很正常的事吗？
　　算了！
　　纠结这些也没啥用，大龙虾要是敢吃醋的话，她就再也不要理他了！
　　现在还是好好修炼吧，只有自己修为提高了，才能反过来欺负大龙虾！
　　哼哼！
　　到时候也让他尝一尝三天都下不了床是什么滋味，看看他是什么表情。
　　姜小娥心里恶狠狠的想着，起身上了冰床，盘膝而坐，开始修炼起来。
　　“道可道，非常道，名可名，非常名……”
　　背诵着道德经，她很快进入心无旁骛的入定状态，吸收着天地间的灵气。
　　她在彻底炼化青莲种子后，修为一举突破到了筑基期，当时天空中出现了好大的劫云。
　　只不过。
　　那些劈下来的天雷都打在了大龙虾的背上，根本没打到被压在身下的她。
　　“叔，你帮小娥挡了筑基雷劫，小娥岂不是不能用天雷锻体了吗？”
　　一般天劫是上天为了惩罚逆天而行的修炼者，一不小心就会身死道消。
　　可危险往往与机遇并存，一旦度过了天劫，不仅修为会提升，体魄也会因雷劈而变的强大。
　　姜小娥当时不明白大龙虾为什么帮她把雷劫全挡住了，所以才有此一问。
　　“小丫头，雷劫是有锻体的效果，可是叔天天给你锻体的效果也不比雷劫差啊！”
　　沈君辞说的这是实话，在他所在的界域，有许多女人对他的精力垂涎欲滴。
　　姜小娥却是一点都不信，她认为大龙虾是在耍流氓，可是她没有证据。
　　……




第112章 第一百一十章：任务
　　“呼~”
　　姜小娥缓缓地睁开眼睛，长长叹了一口气。
　　她终于将自己刚突破到筑基期修为稳固。
　　并且还一鼓作气跨越筑基初期进入到筑基中期。
　　“咕咕咕~”
　　这时姜小娥的小肚子突然不争气的叫了。
　　她起身下床，来到了位于冰寒仙宫的食堂。
　　“你好，给我来十只大龙虾！”
　　冰寒仙宫靠近无尽海域，最不缺的就是这些水产。
　　平许多冰寒仙宫弟子都会接到相关的宗门任务。
　　姜小娥刚拍了一袋灵石在桌上，立马就有人接待。
　　“这位师妹，十只是不是太多了，你吃的完吗？”
　　一位身穿蓝色短裙的高挑美女，好心的提醒。
　　她是在食堂里打工的，可以理解为勤工俭学。
　　“要不先来一只吧，如果不够的话再继续加！”
　　姜小娥摇摇头，婉拒了这位蓝裙女子的好意。
　　哼哼~
　　别的吃不了多少，大龙虾来一只她吃一只！
　　蓝裙女子自然没有再说什么，收过灵石转身离去。
　　不一会儿丰盛的龙虾大餐被人端上餐桌。
　　大龙虾是真的大，每一只都有手臂那么粗。
　　姜小娥才吃了两只，肚子已经鼓鼓的惹。
　　“嗝~”
　　最终以她打了一个饱嗝，结束了战斗。
　　离开食堂后。
　　姜小娥准备去看看有什么宗门任务可以做的。
　　因为。
　　临走之前大龙虾只给了她足够修炼的灵石。
　　如果想吃香的，喝辣的，得靠她自己赚灵石。
　　“小娥师姐，你也来接任务啊？”
　　沈小萌见到熟人，主动跑上前打着招呼。
　　她比姜小娥还小一点，修为却一点儿都不低。
　　刚过十六岁成人礼，就已经有练气十二层的修为。
　　姜小娥看着眼前的萌妹子，兴冲冲的问道。
　　“是啊，小萌师妹，我们要不要一起组队啊？”
　　一个人做任务很无聊，而且还可能不安全。
　　“不……不了！”
　　沈小萌俏脸微红，似乎想到了什么解释道。
　　“小娥师姐，这次任务有我家那位陪我！”
　　话刚说完，她就一溜烟的跑得无影无踪。
　　呃……
　　为什么又跑的这么快？
　　姜小娥心中无语，开始找人介绍起任务来。
　　“这位师妹，你现在什么修为，我好给你推荐任务！”
　　面对负责交接任务的师姐的询问，姜小娥回道。
　　“练气大圆满！”
　　她没有说出自己已经拥有筑基期的修为。
　　出门在外，凡事都要留一手，不能暴露真实底牌。
　　再说。
　　练气大圆满已经满足接筑基期任务的要求了。
　　“师妹，你看看这个任务如何？”
　　姜小娥接过任务玉简，翻开看了看内容。
　　一个靠海的渔村，村里的村民每天都在离奇死亡。
　　任务的目标就是调查这些村民的死亡原因。
　　“师姐，查案这种事不是应该交给官府处理吗？”
　　姜小娥心中疑惑，问着给她这个任务的师姐。
　　在她的印象中，宗门任务不就是出去打怪的吗？
　　“已经上报给官府了，只是事发突然，等他们赶到估计来不及了！”
　　冰寒仙宫作为一方势力，自然要保护势力范围内的百姓。
　　“那师姐你确定我一个练气大圆满的修为能行吗？”
　　姜小娥没有要放弃任务的打算，只是想看看有人一起没。
　　“刚才已经有一个小师妹接了，如果你遇到她可以一起调察……”
　　姜小娥想起了刚才跑掉的沈小萌，答应道。
　　“好吧，这个任务我接了！”
　　出了冰寒仙宫，姜小娥朝着任务玉简上提供的地址而去。
　　只不过。
　　她并没有遇到沈小萌，反而被一只大龙虾捉去。
　　“小丫头，你终于舍得出来了！”
　　沈君辞单手把姜小娥抱在怀里，揉着她的头。
　　“快说，你有没有想叔……”
　　姜小娥任由大龙虾摸头，她绷着小脸严肃道。
　　“叔，现在不是腻歪的时候，我这里有人命关天的事！”
　　话一出口，她的小脸一红，连忙又解释道。
　　“不是你想的那种，是我接了一个宗门的任务！”
　　姜小娥吧啦吧啦把任务玉简里的内容复述一遍。
　　真按照里面讲的那样，村里每天都会死人。
　　那恐怕过不了多久，村里的人都死翘翘了。
　　沈君辞听完姜小娥的讲述后，笑着开口道。
　　“小丫头，宗门任务只是让你调查，并没有让你救人啊！”
　　姜小娥一愣，大龙虾说的一点儿毛病都没有。
　　而她也对陌生人的生死一点儿都不在意。
　　但如果自己能早点调查清楚原因少死一点儿人。
　　那她也会很开心，救人一命胜造七级浮屠嘛。
　　只是大龙虾跟她想的好想有点不一样。
　　“叔，我不救那些人，肯定会有人说我见死不救吧……”
　　姜小娥想到了那晚在柳府别馆发生的事情。
　　张巧玲指责大龙虾有实力却不救那些天元圣宗弟子。
　　“小丫头别怕，有叔在！”
　　沈君辞没有跟姜小娥讲述那些负面的故事。
　　不过是一个村子的凡人而已，死了就死了。
　　要知道有些修炼者为了提升自身的修为。
　　直接血祭整个城池的人口，都不是什么稀奇事。
　　也就是在这方界域中，情况有点不太一样。
　　这里的修炼者表面上居然都以那位景帝为尊。
　　而且大多数时候都会遵从大唐皇朝颁布的律法。
　　若是放在别的界域，这种情况根本不会出现。
　　所谓的皇朝不过是修仙势力扶持的傀儡而已。
　　或许这也是当初家族宁愿被灭，也要守护这方界域的原因吧。
　　“叔，你别说这些好听的，我看你就是想欺负小娥！”
　　姜小娥直接戳破了大龙虾的心事，哼哼道。
　　“刚好你来了，你跟我一起去小渔村调查！”
　　沈君辞哪会拒绝，只有跟小丫头待在一起干什么都行。
　　姜小娥也不娇情，见大龙虾没有异议又道。
　　“等到时候调查完了，叔你想怎么欺负小娥都成哦！”
　　她话一说完，小脸蛋“唰”的一下就红了！
　　好……羞耻！
　　自己好像已经离不开大龙虾了，想被他欺负。
　　“好！”
　　沈君辞对小丫头的态度很满意，答应了她的要求。
　　两人继续前行，很快来到了任务目的地。
　　“嗖嗖嗖！”
　　寒风吹过，吹的破鱼篓在地上不停滚动。
　　大白天的，这个渔村中竟然一个人都没有。
　　“叔，我们到了！”
　　姜小娥从沈君辞的怀中下来，仔细观察着。
　　忽然。
　　一个苍老的声音响起，一个白发老者映入眼帘。
　　“你们是谁？”




第113章 第一百一十一章：鬼影
　　“老爷爷，我们两个人是出来游历的，途径此地，想要在这暂住一晚！”
　　这个渔村看上去颇为诡异，姜小娥留了一个心眼没有透露真实目的。
　　“那你们还是去寻别处吧！”
　　白发老者听完姜小娥的回答后，二话不说用手做出一个赶人的动作。
　　“欸欸欸？”
　　姜小娥不想跟老者发生接触，躲到沈君辞的背后，探出一个小脑袋道。
　　“老爷爷，你看这天色也不晚了，你就留我们一晚，我们保证绝对不给你添麻烦！”
　　来之前她已经看过了这方圆百里就这一个村落，最近的县城都离这很远。
　　如果这村里的人想要去县城去卖打上来的鱼，那估计就只能卖鱼干了。
　　不然在路上耽搁一两天，再新鲜的鱼估计也死了，根本卖不了多少钱。
　　“您就留下我们吧！”
　　姜小娥知道老者可能是出于好心，但只有留下来才能知道到底发生了什么。
　　于是。
　　她又从储物戒指里找了一些平常不会用到的碎银，递给老者笑嘻嘻道。
　　“老爷爷，我们不白住的！”
　　这世上没有修炼的人还是占绝大多数，他们用的货币依旧是黄金银子之类的。
　　“唉，那你们跟我来吧！”
　　白发老者又看了看二人，丢下一句话，直接转身朝渔村内缓缓走去。
　　“叔，我们跟上！”
　　姜小娥的小手拉着沈君辞的大手，跟在老者背后，很快来到一处小院子。
　　或许是给的碎银起到了作用，老者吩咐他的老伴做了一些临海的家常菜。
　　“你们快吃吧，吃完好休息，不过老夫可告诉你们，晚上别出来乱逛！”
　　姜小娥知道老者的话是什么意思，只不过她装作不知道，好奇的问道。
　　“老爷爷，我们知道了，那老爷爷你能告诉我为什么不见村里其他人吗？”
　　其实姜小娥问的这么直接，很容易让人怀疑她是不是有什么别的心思。
　　但白发老者可能看姜小娥长的水灵，也没有怀疑，而是开始娓娓道来。
　　“咱们这小渔村的人，平时都是靠出海打鱼为生，生活一直非常平静，可在……”
　　老者说到这里停顿了一下，似乎在忌惮什么东西，想了想才又继续道。
　　“可在一个多月前，村里出海的人不仅再也没有回来，岸上也有人离奇死亡！”
　　妖物作祟？
　　听着老者的讲述，姜小娥心中有所判断，只是直觉告诉她事情没这么简单。
　　如果只是妖物作祟，宗门发布的就不是调查任务而是悬赏击杀任务。
　　大唐境内，妖鬼禁行！
　　这里指的是那些无主的，登记在册的妖啊，鬼啊，都不在这范围内。
　　姜小娥没有打断老者的讲述，等他说完后，却感觉又不像是妖物干的。
　　没有被驯服的妖物，那都是生性残暴的，为什么要这样一个一个的杀人呢？
　　姜小娥心中疑惑，但她没有像刚才那样直接问，而是委婉了一点点。
　　“老爷爷，你们村子是不是招惹了什么不干净的东西？”
　　白发老者想了想，直接摇了摇头，他一辈子都生活在这小小渔村当中。
　　外面的修炼者，武者，妖魔鬼怪这些东西，在他印象里那都是传说。
　　“那有没有举行过什么祭祀，村里人打鱼为生的话，出海前要祭祀海神之类的吧！”
　　姜小娥也意识到了白发老者可能并不知道这世上真的有妖魔鬼怪。
　　但这是一个类似古代的世界，靠打鱼为生的人应该会有祭祀海神的传统。
　　神当然是不存在的，这里的神可能是某一种无法用言语解释的诡异存在。
　　很可能就是村里的人祭祀犯了什么忌讳，触发了这个诡异存在的杀人机制。
　　比如祭祀的时候猪头只准备了一个，它才会每天晚上都要杀一个人！
　　当然了！
　　这都是姜小娥瞎猜的，真实情况她还要得到老者的回复才能下判断。
　　不然这调查任务未免太简单了，她直接编一个理由岂不是就能混到灵石？
　　白发老者又想了想，然后依旧摇了摇头，才对着姜小娥笑了笑继续道。 
　　“祭祀海神，这到没有，我们村子里的人都不相信这世上有什么神啊，佛啊……！”
　　姜小娥听到这里，心里有点失望，看来只有等到天黑才能知道发生什么了。
　　而就在这时，白发老者却又说了另一件事，这让姜小娥又觉得峰回路转。
　　“我们村有一个叫舒小雅的丫头，长相不俗，从小跟村长家的儿子有婚约！”
　　“只是这个丫头不守妇道，居然跟村里老张家的儿子在床上苟合！”
　　“也不知道她怎么想的，村长家的儿子可比老张家的儿子好多了，还在官府内当差！”
　　姜小娥仔细听着，她有种预感，这村里发生的事，可能跟这有关系。
　　白发老者继续往下讲着，他的言语中满是惋惜，还有一点儿无奈道。
　　“一般干了这种丢人现眼的事情，照规矩肯定是要浸猪笼的，虽然村长还是念着初犯压下此事，可是村中有一小部分人坚决要把她浸猪笼！”
　　“村长也没有办法，只能举行了一个公审大会，投票决定小雅的生死”
　　“按理说没有开会前，要小雅浸猪笼的人很少，可会上的时候投票的人就多了起来！”
　　“最终村里有将近八成的人都投了让小雅浸猪笼的票，她就被浸猪笼死了！”
　　白发老者的话说到这里就没有往下说了，姜小娥却想明白了什么问道。
　　“老爷爷，这里面会不会有什么误会，听说有冤的人死后会化为厉鬼！”
　　白发老者听后，联想到近日村子里发生的事情，脸色煞白，语气颤抖道。
　　“这……这世上难道真的有鬼？”
　　这话一出口，白发老者又自我否决，他喃喃出声，有些疑惑的自言自语。
　　“即使有鬼，舒小雅也是因为不守妇道而死，她又有什么理由来寻仇？”
　　姜小娥却没有心思再听白发的老者的解释，她绷着小脸非常严肃的道。
　　“老爷爷，那再公审大会上的时候，你投了什么票？”
　　白色老者闻言，煞白的脸色越发难看，他不假思索的说出了自己的答案。
　　“老……老夫也投了赞同票！”
　　话音刚落，屋外一股阴风袭来，不知何时他的身后已经多出了一道红影。
　　她就是舒小雅！




第114章 第一百一十二章：小雅
　　“住手！”
　　姜小娥见那红影伸出了纤细的小手，正要去掐白发老者的脖子，连忙出声阻止。
　　“修炼者？”
　　舒小雅抬头，那是一张娇美可人的脸蛋，只不过现在看上去显得苍白虚弱。
　　“你是舒小雅？”
　　姜小娥也是第一次见鬼，但是她一点儿都不怕，因为她天天都在跟鬼打交道。
　　大龙虾这个色中饿鬼，也不看现在是什么时候，居然还摸她的大腿！
　　“呵呵，没想到这个世界上真有修炼者，我劝你们最好不要多管闲事！”
　　舒小雅没有回答姜小娥的问题，自顾自顾的念叨着，并未将二人放在眼中。
　　这也情有可原，生前她不过是一个普通的柔弱女子，谁都可以欺负一下。
　　死后化为厉鬼，杀人无数，魂魄凝聚，短时内便获得了强大的力量。
　　甚至比修炼了几十年的人都要厉害，实在是对老实修炼的人不公平。
　　但这样靠杀人夺魂的增进修为的方式，必然会被人群起而攻之，一般都走不长久。
　　姜小娥能清晰的感觉到舒小雅身上浓烈而驳杂的血腥煞气，她不解道。
　　“冤有头，债有主，如果你真的是枉死的，应该去找真正的凶手啊，为什么要滥杀无辜？”
　　舒小雅听到姜小娥的这话，忽的笑出了声，只见她笑颜如花，讥嘲道。
　　“呵呵，你个毛都没长齐的小丫头，你懂什么叫复仇，什么叫生不如死吗？”
　　姜小娥俏脸微微一红，她是一只小白虎的事明明只告诉过大龙虾好伐！
　　“我就是要让他们活在恐惧中，看着他们陷入绝望，最终再狼狈的死去！”
　　舒小雅越说越兴奋，隐隐有种失控的感觉，她的一双眸子也变成了红色。
　　“尤其是常威，我要让他看着自己的家人一个一个死去，再将他喂鱼！”
　　姜小娥一直认真聆听着，想必舒小雅口中的常威就是那位村长的儿子。
　　“可你知不知道你再这样下去，你将不会再存于这世间？”
　　人死了至少灵魂还在，可以再转世投胎，像舒小雅这样，很可能会魂飞魄散。
　　每个人的灵魂都是不相容的，她像这样吸收别人的灵魂，时间一长绝对会失控！
　　“呵呵，我本来就已经死了，我现在心里唯一想的就是复仇，复仇！”
　　舒小雅根本不将姜小娥的话放在耳朵里，她现在觉得自己无比舒爽。
　　“小雅姐姐，其实复仇也不一定要通过这种极端的方式，你这样会真的会害了自己！”
　　姜小娥感觉舒小雅要失控了，她一边叫着小雅姐姐，一边出声劝解着。 
　　“你不要说了，你根本什么都不知道！”
　　舒小雅念叨，仿佛是听到了什么特别好笑的笑话，笑的那叫毛骨悚然。
　　“我在被传出那件丑事后，村里的人都用异样的眼光看着我，无论我说什么，他们都不相信！”
　　“甚至村里的男人也对着我指指点点，他们指着我的屁股说长的这么翘，就应该被……”
　　“而这里面都是那常威那个畜生在背后推波助澜，很快就会轮到他了！”
　　“这些人都应该下地狱！”
　　姜小娥对舒小雅的遭遇那是感同身受，过了许久，她悠悠的叹息道。
　　“唉，小雅姐姐，你说的很有道理，但你杀了他们又如何，别人照样会认为你干了丑事！”
　　“最重要的是你杀了他们，吸收了他们的灵魂，在某一种程度上不就变成了他们？”
　　“可你不吸收他们的灵魂，他们又照样可以投胎，下辈子继续做人！”
　　“小雅姐姐啊，无论是哪种情况，这对于你来说，都是非常不划算的啊！”
　　舒小雅一阵沉默，照这丫头说的，杀了这些人，好像根本不是在报仇。
　　“你说的是真的吗？”
　　对于姜小娥的话，舒小雅有些不相信，实际上这就是姜小娥忽悠她的。
　　“当然是真的！”
　　姜小娥撒起慌来脸都不红，她不仅是在救村里的人，也是在救舒小雅。
　　“小雅姐姐，你真要报仇的话，就是要过的比他们好，你还有家人吧，你去看他们了吗？”
　　舒小雅继续沉默，她被仇恨所蒙蔽，到此时都没有去看过自己的父母。
　　她也不敢，她现在的样子实在太吓人了，连脚都没有，在空中飘着的。
　　姜小娥见舒小雅身上的煞气波动小了许多，接着又化身为小神棍道。
　　“小雅姐姐，你刚才一眼就看出来了我是修炼者，你肯定不知道修炼者能掐会算吧!”
　　“我刚才帮你算了一下，我算出来你只要收手，一定会遇到自己真正的良人”
　　“还有那些欺负过你的人，以后可能会变的不幸，每次出海打鱼船都会翻！”
　　“其中你最恨的那个叫常威的他会因为打来福被一位叫周星星的大官判斩！”
　　“你看吧，其实根本不需要你做什么，那些真正的坏人都会得到应有的惩罚”
　　舒小雅听的一脸懵逼，完全不明白姜小娥说的到底是什么意思，出声问道。
　　“小妹妹，你所说的这些有什么依据吗，常威真的会被判斩，为什么？”
　　姜小娥想说因为常威会武功啊，但这说出来舒小雅会更迷糊，她就岔开话题道。
　　“小雅姐姐，我说的是不是真的，你以后自然会知道的，现在当务之急是还你清白！”
　　舒小雅摇摇头转身欲走，她还是觉得亲自动手的好，这样她才会痛快。
　　“欸，别走啊！”
　　姜小娥直接站起来跑到舒小雅的面前，张开双手拦住了她，认真道。
　　“小雅姐姐，你只要把真相说出来，我和我的夫君，一定会帮你的！”
　　说话的同时，她还瞪了一眼坐在那里到现在一句话都没有说的大龙虾。
　　沈君辞表示说什么，有小丫头的大腿摸，有小丫头的屁股摸不就行了？
　　“叔，你快说句话啊！”
　　姜小娥特着急，她的实力跟舒小雅不分伯仲，估计是留不住舒小雅的。
　　这个时候该大龙虾出场了，不然凭他的手在桌下在她的身上胡作非为。
　　姜小娥直接一脚就踩在他的脸上，实在太不要脸了，当着别人面吃她豆腐。
　　“这位姑娘，我家娘子不会骗你的，你还是好好把你的事情说一下吧！”
　　沈君辞一边说着，一边起身，走上前把姜小娥直接抱进了怀里面揉着脑袋。
　　他的话音不大，却有一种不容反抗的力量，舒小雅感受到了前所未有的威胁。
　　她的魂体开始颤栗不止，直到沈君辞重新坐会位置，手又摸到了姜小娥的腿。
　　那股令人窒息的危机感才戛然而止，她才在把发生在自己身上的事娓娓道来。
　　“我们一家是从外地迁徙到这个渔村里的……”




第115章 第一百一十三章：日常
　　舒小雅是一家三口迁徙到渔村的，父亲早年出海的时候遇到风暴再也没回来。
　　家中没了男人，等于没了顶梁柱，村里的人自然对这娘俩有很多想法。
　　谁叫舒小雅的母亲长的颇为漂亮，而她自己也随着年龄增加出落的愈发水灵动人。
　　不过。
　　村里的男人想法没有来得及实现，村长家的儿子常威就看上了舒小雅。
　　这常威啊是村里唯一的读书人，现在也是在衙门内当差，很风光的。
　　按理说村长的儿子看上舒小雅，那也算是苦尽甘来，马上就可以过上好日子了。
　　可是。
　　有一天常威写书信约舒小雅出门，舒小雅没有见到常威，却有一个黑衣人欲行不轨。
　　舒小雅是拼尽了全力，趁机在黑衣人的手上咬了一口，才堪堪逃跑。
　　路上实在没有力气晕了过去，被路过的张宇救下，在第二天就出现了谣言。
　　舒小雅说到这里，身上的煞气波动紊乱，双眼浸染上了血色，冷冷道。
　　“我在常威的手上看到了我咬下的牙印，他却矢口否认说自己是一介书生，不会做出如此粗鲁的事！”
　　“那个时候我都不知道该说什么，明明我们之间有了婚约，他为什么还要用强
　　“我就问他为什么要这么做，他又说他自己根本没有写过新约过我出来……
　　渔村平日里没有什么娱乐，舒小雅的事很快成为了村里人茶余饭后的谈资。
　　一个姑娘家传出这种丑闻哪里还有好，她就想到了找村长让村长主持公道。
　　村长当即勃然大怒狠狠的把常威说了一顿，并向舒小雅保证要还她清白。
　　“呵呵，枉我这么相信他，相信他是一个德高望重的好村长，还在心中感恩他!”
　　舒小雅越说脸上的笑意越盛，紧接着又道出了一个不为人知的秘密。
　　“我成为鬼后一直在查探常威为什么要那样做，终于功夫不负有心人让我查到了！”
　　“他在县城衙门里当差，凭借着一幅儒生模样，吸引了城中权贵千金的青睐！”
　　“那权贵乃是一县的父母官，他也看中了常威的能力，有了要招婿的想法”
　　“知县问常威是否成婚或有婚约在身，常威则根本不说有我的存在！”
　　“他就是为了自己能攀附权贵，想要置我于死地，真是一个天杀的畜生！”
　　舒小雅亲眼见过那个权贵千金，那是一个心肠不错，人很善良的一个姑娘。
　　她就跟当初的自己一样，被常威的各种花言巧语哄的团团转而不自知。
　　“可笑的是村长一家想让我死，还编出冠冕堂皇的理由，在所谓的公审大会上惺惺作态，还主张大家自由投票！”
　　“结果第一个投了反对票的张宇，被他们那些人直接摁在地上打了一顿！”
　　村里的人不多，村长只需要在暗地里收买一些人，别的人自然也会跟风投票。
　　“真可恨！”
　　听完舒小雅的讲述，姜小娥的小手狠狠的在大龙虾的腿上使劲捏了捏。
　　遭受无妄之灾的沈君辞，只能用手轻轻揉着小丫头柔软的胸，安慰道。
　　“小丫头,别气坏了身子”
　　姜小娥顾不上大龙虾的爪子，她绷着一张严肃的小脸，义愤填膺道。
　　“可这怎么能不叫人生气，那个畜生简直就是陈世美！”
　　舒小雅不知道陈世美是谁，但听到真的有人愿意相信她，心中很开心。
　　沈君辞也不知道陈世美是谁，不过她知道能让小丫头这么牙痒痒的一定不是好人。
　　他在想要不要过后去查查，如果查到了一不做二不休直接出手灭杀掉。
　　姜小娥恶狠狠的骂完后，平复了一下愤怒的心情，向舒小雅保证道。
　　“小雅姐姐你放心，我和我夫君一定会帮你的，绝对不会让你含冤而死！”
　　舒小雅点点头，看着地上晕死过去的白发老者，又看了看沈君辞怀里的姜小娥。
　　“小妹妹，我相信你，今天天色也不早了，你们先休息，我白天再来寻你！”
　　这下轮到姜小娥一脸懵逼了，鬼不是怕阳光吗，怎么能在白天出门啊？
　　“这位姑娘身上的煞气浓郁，普通的阳光已经对她无法产生伤害了！”
　　沈君辞解释着，也不等姜小娥反应，直接破碎虚空，下一秒出现在青竹小苑房中。
　　“叔……你……你想干嘛？”
　　事情发生的实在太过突然了，她还在想办法怎么帮舒小雅证明清白呢。
　　结果刚想到可以从书信入手，她已经被大龙虾剥了干净光溜溜的啦。
　　“小丫头，你一直躲在那冰寒仙宫里不回来，你说叔想要干什么？”
　　沈君辞一边说着，一边将姜小娥抱了起来，缓缓走到了一面光洁的镜面前。
　　“唔……”
　　姜小娥看着镜中自己毫不保留的向大龙虾展示着女孩子的秘密，娇羞道。
　　“叔，小娥不是说把事情调查清楚了再……”
　　结果话还没有说完，沈君辞已经占有了她，令她再也发不出完整的声音。
　　可恶！
　　大龙虾居然让她亲眼看着自己被他欺负，真的好想狠狠的揍他一顿唔。
　　她心里想着闭上了眼睛，小嘴里发出含糊不清，断断续续的娇哼声。
　　“嘟……嘟……腻等喵阔咿哒样……痕唔……喔补料莉莉睨了……”
　　姜小娥羊脂白玉般的娇躯轻轻颤抖，一双雪白修长的双腿悬在空中摇曳着。
　　“小丫头，快睁开眼看看你现在有多美！”
　　沈君辞朝姜小娥耳朵吹着热气儿，让她痒痒的睁开了眼睛，看着自己羞耻模样。
　　“嘟，腻怎似哒花蛋！”
　　姜小娥娇哼着，却拿大龙虾一点办法都没有，只能任由自己的小肚子微微鼓起。
　　“大坏蛋？”
　　沈君辞把姜小娥放回在床上，拉出了细链挂在了她脖子上的项圈上道。
　　“小丫头，你不是说过男人不坏，女人不爱吗？”
　　姜小娥俏脸微红，这句话不是这里的话啊，大龙虾是从哪里知道的啊？
　　可是还不等她细究，大龙虾已经在她的眼睛上蒙了一层黑色的轻纱。
　　“小丫头，叔这就坏给你看！”
　　沈君辞一边说着，一边用手扯了扯项圈上的细链，朝着门口的方向而去。
　　一段时间过去。
　　姜小娥倚靠在床上，沈君辞正捏着她的小脚丫，认真仔细的按摩着。
　　她突然伸出一只雪白小脚丫，蹬到了大龙虾的脸上，没好气的问道。
　　“叔……叔……你给我老实交代，你刚才真的把小娥牵出去了吗？”
　　……




第116章 第一百一十四章：豆浆
　　“小丫头，你是在勾引我吗？”
　　沈君辞捉住姜小娥蹬在脸上的雪白小脚丫，轻轻的挠着她那柔嫩的脚心。
　　“才……才没有呢！”
　　姜小娥小声嘟哝着，试图把自己的小脚丫从大龙虾的爪子里抽出来。
　　但送上门的美食，哪有不吃的道理？
　　沈君辞微微低头，像一头饿狼叼住了姜小娥一根青葱般嫩白的脚趾。
　　“疼嗯……”
　　姜小娥羞涩的呢喃着，小猫尾巴卷起身旁的枕头砰砰砰朝大龙虾的头砸去。
　　“叔，你不准吃，我还没洗脚呢！”
　　刚才跟大龙虾玩猫猫游戏，或多或少脚脚都沾了好多不干净的东西。
　　“小丫头，叔不嫌弃！”
　　沈君辞轻柔的抚摸手中小丫头洁白光滑，温润如玉的脚丫，到底哪不干净了？
　　他刚才都是吓唬小丫头的，说自己把她牵出门，绕着青竹小院爬了一圈。
　　“关键是我嫌弃啊！”
　　姜小娥撅着小嘴儿，脸上露出嫌弃的小表情，看着大龙虾吃她的脚脚。
　　很快。
　　尝到甜头的大龙虾已经不满足于姜小娥的小脚丫，开始变本加厉起来。 
　　“叔……你……你给我停下！”
　　姜小娥着急了，才被大龙虾欺负过没有缓过来，她不想被梅开二度啊。
　　沈君辞像烙饼一样把姜小娥翻了个面，又用手轻轻摁了摁她的腰窝道。
　　“小丫头，跪好别乱动！”
　　姜小娥还想要反抗，身体却很诚实的跪趴在床上，像只伸懒腰的小猫儿。
　　“真乖！”
　　沈君辞用手揉着姜小娥的脑袋，夸奖了一句，再一次霸道的占有了她。
　　次日，拂晓。
　　原本总是喜欢睡觉睡到大中午的姜小娥，突然睁开了还惺忪朦脓的睡眼。
　　她下意识揉了揉自己的小肚子，小手摸到了什么，睡意瞬间醒了一半。
　　哼唔！
　　可恶的大龙虾实在是太过分了，居然打破了她好不容易才养成的生物钟。
　　“噗叽！”
　　姜小娥艰难的从大龙虾怀里钻出来后，挺着微微鼓起的小肚子，光脚下了床。
　　“哈欠……”
　　姜小娥长长伸了个懒腰，也没叫醒大龙虾，她准备给大龙虾一个报复。
　　谁叫他昨晚那么欺负她，她必须要找回场子，让大龙虾知道她不是吃素的。
　　姜小娥这么想着，简单收拾一番后，把身上的猫猫灵装切换成了日常款。
　　她走出房门，悄**跑到了青竹小苑厨房内，准备给大龙虾做早餐。
　　可做什么好呢？
　　姜小娥对此犯起了难，她会用电饭煲蒸米饭，用锅煮方便面和煎蛋。
　　而古代这种烧柴火的灶，她一点儿都不会用，主要是不知道怎么控制火候。
　　但这根本难不了她，有陨炎种子在，她可以直接用法术，不需要烧火。
　　于是。
　　姜小娥找来一些米面，黄豆，鸡蛋，准备煮稀饭，蒸馒头，榨豆浆，煎鸡蛋。
　　稀饭嘛是最简单的，她把米淘了几遍扔锅里，直接放满了水，开煮。
　　馒头嘛需要酵母发酵让面膨胀，一般需要前一晚弄好，第二天才能蒸。
　　姜小娥没有经验不知道这个，弄了半天把自己弄成了小花猫都没弄出来。
　　豆浆也比较简单，只需要加点水，用专门的榨豆浆机就可以榨好了。
　　不过。
　　古代没有这种机器，一般大家都是用牛拉的磨盘，把豆浆碾压成汁。
　　姜小娥可没空去找牛，她回到房间取出了自己的洗脚盆，往里放了一些黄豆。
　　“哼，凑大龙虾，让你欺负我，让你欺负我，这就让你喝我用脚踩出来的豆浆！”
　　她心里恶狠狠的想着，觉得还不够，又往里掺了一些自己的洗澡水进去。
　　“哒哒哒！”
　　颗颗饱满的黄豆，在姜小娥宛如晶莹美玉般的小脚丫踩踏下发出碎裂的声音。
　　不到一会儿。
　　散发出丝丝醇香的雪白色豆浆新鲜出炉，姜小娥盛完一口大碗，多余的储存。
　　然后她又起锅烧油，煎了两个鸡蛋，不过鸡蛋太好吃了，她把鸡蛋的白清全吃了。
　　留给大龙虾的只有中间小小的一坨蛋黄，好像太少了她又多煎了几个。
　　一切弄好后，她用餐盘端着为大龙虾精心准备的早餐，回到房间里。
　　大龙虾还在睡觉，她把餐盘放在桌子上，爬上床上骑在他的身上捏他鼻子。
　　“叔，快起床了，小娥给你做好早饭了！”
　　半天过去，大龙虾一点反应都没有，姜小娥不由在想是不是他的精力用完了。
　　只不过这个想法在一瞬间就被她否决了，大龙虾怎么可能会精力不足啊。
　　姜小娥想起了刚才被大龙虾弄醒的事，气呼呼的又重新钻进了被窝。
　　沈君辞掀开被子，看着跪趴在自己腰间的小丫头，疑惑的出声问道。
　　“小丫头，你怎么醒了？”
　　姜小娥抬起头红着脸，慌乱的把手背在背后，像小孩子做错了事的样子。
　　“怎么了？”
　　沈君辞轻车熟路的把姜小娥揽进怀里，刮着她的鼻子，唇角勾笑道。
　　“小丫头是不是肚子饿了？”
　　姜小娥摇摇头，她肚子里的东西都还消化呢，怎么还吃的下别的东西。
　　她害怕大龙虾揪着不放，用手指了指桌子，一幅乖巧可爱的模样道。
　　“叔，小娥先起来给你做了早饭，你快去吃吧！”
　　沈君辞朝姜小娥的指的方向看去，他其实对于早餐一点儿兴趣都没有。
　　但这是小丫头做的，他是一定会吃的，不过在此之前他准备先吃小丫头。
　　“可是叔想先吃你！”
　　姜小娥还想说你一大清早的起来耍什么流氓，可一想到自己的报复计划。
　　“叔，那你想怎么吃啊？”
　　又过了一会儿。
　　姜小娥小口小口喘着气儿，雪白柔嫩的迷人娇躯无力的瘫软在床上。
　　她撇过头瞅着正在吃早餐的大龙虾，她终于成功的把大龙虾算计了。
　　“小丫头，你要不要也喝点？”
　　沈君辞端着一碗豆浆走到床边，把姜小娥扶了起来，又用勺子喂她。
　　“不……不要！”
　　姜小娥不假思索的拒绝，话一出口，觉得这样会引起大龙虾的怀疑解释道。
　　“小娥的意思是这是为叔你准备的，小娥不可以喝！”
　　一边说着，姜小娥也恢复了一点儿力气，她跪坐床上，为大龙虾捏起肩来。
　　“叔，你辛苦了，你快喝吧，小娥给你按摩！”
　　沈君辞到不觉得有什么问题，他只是觉得这豆浆格外的香甜，想天天喝。
　　姜小娥看到大龙虾把豆浆都喝完了，心里乐开了花，心情舒畅了不少！
　　……




第117章 第一百一十五章：攀比
　　“叔，我们是不是该走了？”
　　姜小娥跪坐在沈君辞的身后，小手轻轻的捏着他的肩，不经意的提醒。
　　“不急！”
　　沈君辞美滋滋享受着小丫头的按摩，并不想有别的事情打扰到他们。
　　“叔，快走啦！”
　　姜小娥罢工催促，大龙虾凑不要脸，她的手都捏酸了，也不提要走的事。
　　万一被娘亲跟舅母发现她回到青竹小苑，肚子还被人给弄大了怎么办？
　　“好！”
　　沈君辞见也差不多了，破碎虚空，抱着姜小娥又回到了那座小渔村中。
　　“小丫头，你是自己走路，还是我抱着？”
　　姜小娥闻言，小手揉了揉自己的小肚子，又环住了大龙虾的脖子，羞涩道。
　　“当……当然是抱着我啦！”
　　沈君辞很满意姜小娥的回答，大手在她柔软弹性的臀部上捏了捏，笑道。
　　“小丫头，你今天好像变重了一点”
　　姜小娥闻言羞的把头埋进了沈君辞的胸膛，根本不想理这只大龙虾。
　　太不要脸了！
　　本姑娘的体重增加，还不是你的功劳，用得着说出来嘛，好羞耻唔。
　　“小丫头，怎么不说话？”
　　沈君辞明知故问，就是要让小丫头知道她已经彻彻底底的属于他了。
　　“叔，我们快去找小雅姐姐吧！”
　　姜小娥岔开话题，她觉得大龙虾肯定又想套路她，她才不要再上当呢。
　　结果。
　　舒小雅还没有找到，姜小娥碰到了熟人，同为冰寒仙宫的小萌师妹。
　　欸？
　　她什么时候突破筑基期了？
　　“小娥师姐？”
　　沈小萌软软的声音响起，此刻她也被一个男人抱在怀里，小肚子微微鼓起。
　　那个男人比大龙虾稍矮一点，不过容貌也是生的丰神俊朗，英俊不凡。
　　尤其是配一身黑色蟒袍，就是站在那什么都不干，都让人无法移开眼。
　　姜小娥只是多看了一眼，目光便落到穿着一袭白裙被男人抱在怀里的沈小萌身上。
　　二女眼神对视，同时露出了意味不明的娇羞，姜小娥率先出声问道。
　　“小萌师妹，他是谁啊？”
　　实际上她已经有所猜测，这个男人应该就是沈小萌一直在口中念叨的那位。
　　“这是我的主……”
　　沈小萌几乎是下意识的脱口而出，话刚开口，她意识不对连忙改口道。
　　“小娥师姐，这是我哥哥，秦墨辰！”
　　姜小娥耳朵不聋，沈小萌明明想说的是她的主人吧，真是没想到啊。
　　平日里天真的像个小兔子的小萌师妹，私底下居然是某个人的小宠物。
　　她的小肚子鼓鼓的，不会也跟自己一样，刚被坏男人狠狠的欺负过吧？
　　“小娥师姐，那你身边的这位是谁啊？”
　　沈小萌介绍完自己的主人后又问姜小娥，她心里其实也跟明镜似的。
　　这个男人跟小娥师姐的关系肯定不一般！
　　姜小娥到不知道沈小萌咋想的，她想了想勾起唇角，大大方方介绍道。
　　“小萌师妹，这是我的男人，你可以叫他大龙虾！”
　　沈小萌闻言大眼睛里冒星星，小娥师姐也太厉害了吧，不怕挨收拾吗？
　　其实她的主人也很宠她，平日里她也没受过啥委屈，不开心还能揍他。
　　可是在外面的时候，她一直表现的小鸟依人，给足了自己哥哥面子。
　　姜小娥很满意沈小萌的反应，心底有一种莫名的舒爽感正在然然升起。
　　“小萌师妹，你也不要说什么哥哥了，这位也是你男人吧，我已经看出了！”
　　然后她语出惊人，也不管沈小萌承认还是否认，直接揪住了大龙虾的耳朵。
　　“小萌你看，你师姐没骗你吧，这次回宫后，你来我房间，我教你！”
　　沈小萌自然知道小娥师姐话里的是啥意思，绯红的俏脸愈发羞涩诱人了。
　　小娥师姐送她的白色丝袜效果特别好，她主人喜欢的那叫一个爱不释手。
　　甚至还一度用手捧起她的一对儿白丝小脚，含住嘴里，吃了好久好久。
　　当然！
　　她对于小娥师姐说的，怎么让男人乖乖的变成一个舔狗依旧保持怀疑态度。
　　因为。
　　沈小萌刚刚看到小娥师姐揪大龙虾的耳朵时，好像悄悄的说了什么话。
　　她没有听到，不过从小娥师姐的嘴型来看，没猜错的话是这样说的。
　　“好叔叔，你配合我演下戏，小娥今晚陪你玩猫猫游戏叫你主人，你想怎么玩都行哦！”
　　原来小娥师姐都是骗人的，这个长的好看的男人其实也是她的主人。
　　沈小萌也不愿意在姜小娥的面前露怯，伸出小手手捏着自家主人的脸。
　　“小娥师姐，小萌不用你教了！”
　　这话刚说完，她连忙也悄悄凑近了自家主人的耳朵，小声的柔柔道。
　　“哥哥，小萌不想在小娥师姐面前丢面子，你配合一下小萌，好不好？”
　　“乖啦，我回宫后就向小娥姐姐讨要一个那个项圈，就是她脖子上戴的那个！”
　　“到时候小萌也戴上项圈，没有哥哥的允许，小萌是无法去掉的哦！”
　　“那样小萌就真正的是哥哥的小兔兔了，再也无法从哥哥身边跑掉了！”
　　姜小娥见自己计划落空，还被小萌师妹反杀，自然也不愿意轻易服输。
　　要知道在冰寒仙宫里，她可没少在沈小萌面前吹嘘自己多么多么的厉害。
　　现在要是露馅了，她丢面子不说，以后还怎么在其它师妹师姐面前立足？
　　加入冰寒仙宫的时候，她被分到了一个名叫“幽月小阁”的庭院中。
　　这其实类似于上学时候分配的宿舍差不多，为什么会分配到幽月小阁呢？
　　大概是因为她名字里带小吧，小阁里面别的师姐师妹名字里都带小字。
　　姜小娥、沈小萌、琴小玖、花小朵、桃小萝、白小雪、夏小可、沫小璃……
　　这些都是她目前见过说过的话的，还有很多很多要么是在闭关要么是在外面历练。
　　她还没有机会见到，但她相信以后一定会见到的，莫名有点期待怎么办？
　　姜小娥心里有时候在想，自己要还是个男的就好了，可是这个想法很快被否决。
　　如果她还是个男的，她不就没机会加入冰寒仙宫了吗，哪能看到这么多美女?
　　虽然她现在什么都干不成了，但是每天都能看到美女心情也会很好！
　　还能偶尔聚在一起，互相交叠着雪白的美腿，讨论怎么管教自家的男人。
　　姜小娥凭借着自己有现代人的思想，可是没有少发表一些惊世憾俗言论。
　　想到这里。
　　她盯着一脸得意的沈小萌一看，然后凑近沈君辞的耳朵，心一狠便道。
　　“叔，你也不想看到小娥输吧，如果你同意的话，小娥就戴你的炼制的那个乳……”
　　……




第118章 第一百十十六章：村长
　　“呜呜……”
　　不等姜小娥把那个“环”字说出来，沈君辞已经用手把她的嘴巴捂住了。
　　“吧唧！”
　　姜小娥一口咬在他的手上，可恶的大龙虾，这下她的面子全都丢光了！
　　“小娥师姐，原来你都是骗人的，回去我要告诉小萝师姐她们，哼哼哼！”
　　沈小萌笑颜如花，她跟小娥师姐是同时入宫的，却老是被小娥师姐欺负。
　　尤其是小娥师姐偶尔会盯着她的小脚丫脚跟大长腿，说一些莫名奇妙的话。
　　“小萌师妹，你的小脚丫跟大长腿放在以前，我可以玩一年都不腻！”
　　沈小萌羞的不知道说什么，如果对方是男的，她一定会大骂“登徒子”
　　但是小娥师姐好漂亮，而且她有时候说出来的话，又是非常有道理的。
　　“男人都是大猪蹄子，要想驯服好男人，就要让他没有能力到外面偷吃！”
　　沈小萌听到小娥师姐这句话的时候，那是百思而不得其解，就举手问。
　　“小娥师姐，那该怎么做啊？”
　　当时姜小娥咧嘴一笑，将一套已经运用到实际生活的方法告诉了众女。
　　“就是每天都要让他们交公粮，少一滴都要踢他们下床，不准他睡觉！”
　　自那以后沈小萌就成为了姜小娥的小迷妹，不过现在偶像好像塌房了。
　　“小萌师妹，不是你想的那样，我没有骗你！”
　　姜小娥使劲全力掰开大龙虾的爪子，极力的想要挽回她在沈小萌心里的形象。
　　“小丫头，别闹了，再闹回去打你的小屁股！”
　　沈君辞的手在姜小娥的屁股上轻轻捏了捏，用宠溺的语调说着威胁人的话。
　　“小萌萌，快给你师姐道歉！”
　　一直没说话的秦墨辰在沈君辞出声后，也跟着在沈小萌的屁股上捏了捏。
　　“不然今天回去我也打你的小屁股，而且还要再罚你三天不许下床！”
　　二女闻言，同时一口咬在了自己主人的胳膊上，两个男子则无奈一笑。
　　四人寻了一处草棚，沈君辞跟秦墨辰相对落座，开始互相拱手行礼道。
　　“沈兄，幸会，幸会！”
　　秦墨辰带着意味深长的笑意打量着面前的男人，跟他身后站立的女子。
　　在洛阳城中让二位皇子有意的将军府嫡女姜小娥，现在却在乖巧的给人捏肩。
　　这个男人到底是谁，他怎么从来没有听说过大唐境内有这么一号人物？
　　“嗯！”
　　沈君辞微微点头表示，他的目光却一直落在秦墨辰身后的沈小萌身上。
　　遗落在此方界域的家族血脉么？
　　看来她很幸运的逃过一劫，没有像别的家族子弟被那些人找到残忍杀害。
　　而且还得到了一位拥有真仙境界的修炼者庇佑，真是有点不可思议！
　　“叔，人家跟你打招呼呢，你嗯什么？”
　　姜小娥重重捏了捏大龙虾的肩，试图在沈小萌面前挽回自己的形象。
　　“你不错！”
　　沈君辞吐出了三个字，若是换作小丫头别的朋友，他不介意用普通人的方式相处。
　　但这个秦墨辰不一样，他在自己的面前，那就是一个晚辈，不需要客气。
　　“沈兄真是幽默！”
　　秦墨辰笑了笑，无形的威压朝着沈君辞压去，对方却一点儿反应都没有。
　　这怎么可能？
　　此方界域不应该有仙才对，可现在他的对面却实实在在的坐了一位。
　　莫非是其它界域来的，有什么目的？
　　秦墨辰的笑容逐渐消逝，表情变的凝重起来，还把背后的沈小萌拉到了怀里。
　　如果情况不对的话，他会带着小萌直接跑路，找个地方再一次躲起来。
　　“哥，你怎么了,是小萌摁重了吗？”
　　沈小萌有点害怕，她第一次见自己主人这种表情，实在是太可怕了！
　　“没有，小萌萌摁的正合适！”
　　秦墨辰意识到自己的失态，连忙恢复过来，装作什么事都没发生的样子。
　　“叔，抱我！”
　　姜小娥说着坐在了大龙虾腿上，她没有发现两个男人的异常，对沈小萌道。
　　“小萌师妹，你也是接了渔村调查任务吗？”
　　沈小萌点点头，任务其实只是顺便的，她一出宫便被自己哥哥捉了回去。
　　“那你见到那位小雅姐姐了吗？”
　　昨晚舒小雅说白天来找她，结果现在还没有出现，不知道在什么地方。
　　“没有！”
　　沈小萌又摇摇头，她是今天早晨才到渔村的，之前都在被哥哥欺负呢。
　　“你们在找我吗？”
　　就在这时，一道轻幽幽的声音响起，一个披着黑色袍子的人影飘了过来。
　　“小雅姐姐，你来了？”
　　姜小娥也不害怕，从沈君辞腿上起来，爬过去抓住了她的手冰冰凉凉的。
　　“奴家是看到你们相谈甚欢，不好意思出来打扰！”
　　白天的舒小雅收敛了煞气，说起话也柔柔的，跟那些大家闺秀没什么区别。
　　姜小娥把舒小雅的事情原原本本给沈小萌说了一遍，沈小萌也义愤填膺道。
　　“常威真是一个畜生混蛋，小雅姐姐你放心，我们一定会给你主持公道！”
　　很快。
　　四个人加一个鬼的组合，引起了这个渔村里人的注意，纷纷围拢过来。
　　“你们是谁啊？”
　　一个身穿白色衣袍的中年人上前问道，他就是这个小渔村里的村长。
　　“你们村长不是发生了很多离奇的事吗，我们是专门帮你们解决事情的人！”
　　姜小娥还不知道这个中年人的身份，如果知道她是肯定不会这么客气的。
　　“你们是官府的人？”
　　那中年人又问，姜小娥正要回答不是，一旁的沈小萌点点头抢先道。
　　“对，我们就是官府的人！”
　　常村长脸上满是狐疑之色，他又仔细打量了众人，最终缓和态度笑道。
　　“各位大人，你们可有什么凭证？”
　　秦墨辰直接亮了一个铁制牌子，只见牌子上刻了三个大字“不良人”。
　　“真的是大人，你们可算是来了，你可要帮帮我们啊，不然我们村的人都要死完了！”
　　作为村长再没有什么见识，他知道的东西也比别人多一点，他听说过不良人。
　　“那你把村里的人都聚集一下，最主要的是把舒小雅的家人找来？”
　　舒小雅是被村里的人在公审大会上投票而死的，那么也要村里面前还她清白。
　　“舒……舒小雅？”
　　听到这个名字联想到近日的事情，常村长脸上煞白，差点没一下子跌到地上。
　　姜小娥也不管常村长怎么了，她在周围看了一圈，没看到长相不凡的年轻人又道。
　　“对了，还有把常威也叫过来，他是一定要到场的！”




第119章 第一百一十七章：鬼宠
　　“好，各位大人稍等！”
　　常村长知道众人的身份后，态度恭敬了许多，连忙吩咐几个村里人道。
　　“你去把舒家那口子快点找来，还有你去把常威那小子也给我叫过来！”
　　姜小娥看到常村长这么熟练的使唤人人，忽然想到了什么，出声问道。
　　“你就是常威的父亲？”
　　常村长闻言，煞白的脸色缓和了一点，点了点头，脸上挤出些许笑意。
　　“没错，在下正是常威的父亲，莫非姑娘认识我家那小子？”
　　姜小娥俏脸一冷，瞬间不想跟这个人说话了，趴在大龙虾怀里小手画圈圈。
　　常村长见姜小娥不理他，一脸尴尬，连舒小雅的事情都没有问清楚。
　　而在场的村民则是面面相觑，有几个胆大的反应过来，开始议论纷纷。
　　“你们大家说说村子里面发生的事情，是不是舒小雅的鬼魂干的？”
　　“真是作孽啊，生前与人苟合，不知检点也就算了，死后还出来害人！”
　　“谁说不是呢，死后也不安生！”
　　村民你一句的，我一句的，似乎忘记了舒小雅死，跟他们没有关系一样。
　　“你们这些人都给我少说两句！”
　　常村长越听越害怕，他大声的呵止完后，然后转身小心试探性的问道。
　　“各位大人，这个世界上真的有鬼吗？”
　　趴在沈君辞怀里的姜小娥听到常村长这话，瞅了他一眼，冷冷的笑道。
　　“不做亏心事，不怕鬼敲门，这世上有没有鬼，真的有那么重要么？”
　　没一会儿。
　　一个穿着青色长衫，一幅儒生模样，手执折扇的白面小生走了过来。
　　“畜生！”
　　披着黑袍的舒小雅看着来人暗暗骂道，身上的煞气都快要控制不住了。
　　幸好这时一个年轻人搀扶着一位妇人走过来，她的眼睛红肿，看来是夜夜以泪洗面。
　　而那个年轻人穿着粗布麻衣，身材壮硕，不过脸上的疲惫之意却掩饰不住。
　　“娘亲，张大哥……”
　　舒小雅身上的煞气随着到来的两人，顷刻间被压制下来，她不想吓到自己亲近的人。
　　“呵呵，看来该到的人都到了，小雅姐姐你也不用躲了！”
　　姜小娥从沈君辞的身上下来，缓步走到舒小雅跟前，轻轻掀开了她头上的黑帽。
　　一张苍白病态的漂亮脸蛋展露出来，有点倩女幽魂里面小倩的那种感觉。
　　“鬼……鬼啊！”
　　然而村里的人见到这张脸时，却吓的惊恐大叫，甚至有的还尿了裤子。
　　尤其是刚才说舒小雅的那几人更是瞪大了嘴巴，想喊什么都喊不出来。
　　“大人，快杀了她！”
　　常村长跟常威反应最为激烈，其中常村长直接躲指着舒小雅大声狂吠。
　　“你亲自来啊？”
　　舒小雅的脸上露出诡异的笑容，身上的衣服也跟着湿了，渗出许多水来。
　　她是被淹死的，淹死的就是水鬼，按理说水鬼是无法离开自己被淹死的地方。
　　但是她的怨念深重，早已打破了这种桎梏，只为杀死常家父子报仇雪恨。
　　“你……你……你……”
　　常村长一时哑口无言，他只不是一个凡人，又怎么敢跟虚无缥缈的鬼作对。
　　此时舒小雅母亲动了，她三步化做两步走到了舒小雅面前，牵住了她的手。
　　“小雅，小雅，我的女儿……”
　　舒小雅的身子一颤，连忙把手从自己娘亲手里抽出，她泪眼朦脓的道。
　　“娘亲，是我小雅，我回来了！”
　　人鬼殊途，活人跟鬼接触太久，会折损阳寿的，除非对方是修士或者自身鬼力强悍。
　　姜小娥没有打扰母女相认，等他们聊的差不多了，便对着被吓坏的众人道。
　　“你们怕什么，小雅姐姐真的想杀你们，你们觉得自己还能跑得掉吗？”
　　“而且你们当时投票的时候，怎么就没有想过会有今天，真是自作自受！”
　　姜小娥把心中憋的愤闷一股脑说了出来，然后又对着被吓坏的众人道。
　　“小雅姐姐本来是要把你们都杀死的，不过她现在只想要回自己的清白，你们都好好听她怎么说吧！”
　　在姜小娥的示意下，舒小雅把那晚原原本本的话，又重新说给村民听。
　　“是这样吗，那她当时怎么没说？”
　　瑟缩的村民发出质疑，这一质疑瞬间让周围的人用奇怪的眼神看着他。
　　找死也不是这么找的啊！
　　实际上村民的心中都有这个疑惑，他们当时明明听到就是舒小雅不知检点。
　　舒小雅并没有为难提出这个质疑的人，她的目光阴恻恻的盯着瘫在地上的常威。
　　“我当时说了，可你们信吗，你们只相信常威这个畜生，根本不信我！”
　　常威是村里唯一的读书人又在县衙里当差说出的话对比舒小雅肯定更有说服力。
　　在村民的眼中常威是前途光明，舒小雅是高攀，却还身在福中不知福。
　　“小雅……你听我解释……听我解释……我没有想到这件事会让你死！”
　　常威听到姜小娥说舒小雅不会杀人时，心里的惧怕又稍微少了几分。
　　“是啊，你干了那样的事，我想阻止都阻止不了！”
　　常村长一幅后悔之色，姜小娥想上去给他一拳，小雅姐都还没说完。
　　结果你就冒出来先发制人，想把舒小雅的死因转移到村民的身上吗？ 
　　舒小雅不理会常村长，而是看着那些村民，把未说完的真相继续说下去。
　　“县令的千金看上了常威，常威大可以跟我解除婚约，没想到他竟然想要……”
　　随着越来越多不为人知的秘密被说出来，这让村里的人又开始议论纷纷。
　　“没想到真相竟然会是这样，原来是常村长的儿子先抛弃舒小雅的！”
　　“我当初还跟着投了一票，舒小雅不会找我报仇吧，我该怎么办？”
　　常村长看风向不对，立马站出来说舒小雅是在说谎话，言之凿凿反驳道。
　　“诸位乡亲，这是诬陷，我儿常威确实跟县令千金情投意合，可那是舒小雅死后的事！”
　　姜小娥唇角一勾，她就是在等常村长这句话，是不是死后把当事人请过来对质不就一目了然。
　　于是。
　　小渔村的调查任务圆满完成，这里面还多亏了沈小萌，她哥居然能叫来官府的人。
　　那县令得知自己的女儿被常威欺骗，那是发了雷霆大怒，把他关入牢房。
　　常村长在村子里也失去了原有的公信力，遭村里的人天天唾骂不止。
　　而舒小雅则带着她的母亲还有她的张大哥搬离了小渔村，不知去了哪里。
　　不过。
　　在离开之前，舒小雅跟他的张大哥签了契约，她现在是他张大哥的鬼宠了。
　　姜小娥对此表示，这位张大哥其实才是男主角吧，啥也没干就收获了一只绒布球。
　　……




第120章 第一百一十八章：门规
　　“叔，小娥再也不敢了！”
　　姜小娥跪坐在床上，小手捂着自己的胸，害怕的看着大龙虾手上的小铃铛。
　　小雅姐姐的事情是告一段落了，可是跟小萌攀比的后续才刚刚开始。
　　“小丫头，撒谎的后果会更严重哦!”
　　沈君辞也不着急，安静的等待着小丫头放下戒备，乖乖的接受他的惩罚。
　　“好……好吧！”
　　姜小娥想了想，将手拿开，任由自己的柔软大白兔展露在大龙虾面前。
　　“嘤……”
　　随着一个小铃铛被夹上，姜小娥的娇躯微微颤抖，发出清脆的铃铛声。
　　“小丫头，感觉怎么样？”
　　沈君辞轻轻揉着姜小娥的头，他决定小丫头只要感觉不好就立马取下来。
　　“有……有点疼！”
　　姜小娥羞涩的低语着，却并没有表露出什么不适，她继续小声嘟哝道。
　　“可恶的大龙虾，这下你该满意了吧，哼！”
　　沈君辞见小丫头还有心思抱怨，心中的担忧少了一点儿，严肃的道。
　　“小丫头，没有我的允许，你可不准偷偷取下来！”
　　姜小娥撇撇小嘴什么也没说，趴到沈君辞腿上，扭着挺翘的小屁股。
　　她的面前已经多出了一个小本本，这是专门拿来记录大龙虾所罪行的。
　　“流氓大龙虾今天居然又欺负我，日后我一定要找机会报复回来……”
　　姜小娥记录到精彩处的时候，她翘起一对儿雪白小脚丫，晃来晃去。
　　“啪！”
　　沈君辞的大手轻轻的拍在那上面，触感柔软弹性，声音也清脆响亮。
　　“嘤……”
　　姜小娥忍不住轻吟了一声，瞥过头懵逼的盯着大龙虾，疑惑的问道。
　　“叔，你干嘛打我屁股？”
　　自己都已经实现了那日的承诺，大龙虾现在没有理由再惩罚她了啊。
　　“小丫头，你忘记了你还说过要跟我玩猫猫游戏吗？”
　　沈君辞把姜小娥抱了起来，让她面对自己骑在他的腿上，看着他的眸子。
　　“当然没忘！”
　　姜小娥目光躲闪，她才不要跟大龙虾玩猫猫游戏呢，实在太羞耻了。
　　可她根本是大龙虾的对手，没一会儿就开始小猫乱叫，什么都不知道了。
　　“主人……喵喵……喵喵想要唔！”
　　姜小娥羊脂玉般的胴体微微颤抖着，雪白的小脚丫也向内紧紧蜷缩着。
　　“小丫头，你刚才在写什么啊？”
　　沈君辞哪会轻易给小丫头想要的东西，他伸出手捋着她散乱的红色发丝。
　　“喵喵……喵喵在写主人的坏话……”
　　姜小娥没有丝毫的犹豫，把自己刚才记大龙虾的小账，一股脑的吐了出来。
　　“喵喵写了主人怎么详细欺负喵喵的，日后等喵喵有实力了，就找主人算账！”
　　沈君辞忍不住想笑，小丫头是吃了可爱果吗，为什么会这么可爱呢？
　　“小丫头，写书的坏话可是要受到惩罚的，你说说叔该怎么惩罚你呢？”
　　姜小娥迷迷糊糊的，早已失去了思考能力，她喵喵的说出来话也含糊不清。
　　“哟神喵吃饭哒，哒不瘤腻爷谢喵喵哒花画耗啦……”
　　说着，她小手抓住了身旁的毛笔，丢到大龙虾的身上，继续喵喵道。
　　“腻夸斜爬，谢宰喵喵生上！”
　　沈君辞本来没当回事的，听到小丫头的话，他来了兴趣好像的问道。
　　“小丫头，想让叔写你的什么坏话呢？”
　　姜小娥伸出一只嫩白小手捏了捏大龙虾的厚厚脸皮，有点不耐烦的道。
　　“绒布球……小母猫……大龙虾……烧杯腻想谢神喵酒谢神猫耗啦！”
　　沈君辞认识小丫头说出来的每一个字，但是连在一起他就不认识了。
　　不过。
　　按照小丫头的意思写一写也没有事，反正这些墨水都是一洗就掉的。
　　……
　　三日后，冰寒仙宫，幽月小阁内。
　　“小娥师姐，你总算回来了，小萌好想你！”
　　沈小萌正在阁练剑，看到姜小娥的身影，扔下剑，光着小脚丫就往她身前跑。
　　“小萌师妹，你是在这专门等我吗？”
　　姜小娥踢掉了脚上的红色高跟鞋，也光着一对儿小脚丫，迎上前去。
　　幽月小阁带一个小字，却一点都不小，这里面住了至少有上百位女弟子。
　　每一位女弟子都有自己的专属小院，一般练功什么的，都会在自己院里。
　　沈小萌却选择在这里练剑，一看就是在专门等她的，也不知道她要干啥。
　　“哼哼，小萌当然是在等小娥师姐回来，因为小萌要看小娥师姐笑话！”
　　沈小萌一脸认真严肃的样子，姜小娥见了用手抚额，是沈小萌的额头。
　　这小妮子是黑化了吗，可她也不是故意的丫，她只是想装一把老司机又有什么错？
　　“小萌师妹，你想怎么办？”
　　沈小萌自以为抓住了姜小娥的把柄，竟然不顾同门情谊向她狮子大开口道。
　　“小娥师姐，你如果想让小萌闭嘴的话，就得给小萌一百条白色丝袜！”
　　姜小娥原以为沈小萌会提什么过分要求，没想到要求居然这么简单。
　　“没问题，不过我有一个条件！”
　　沈小萌一愣，但听到不用帮小娥师姐做功课，就可以得到白色丝袜便问道。
　　“什么条件？”
　　姜小娥眼中闪过一丝狡黠，拿出一个储物戒指，递到沈小萌的面前道。
　　“这里有一千条白色丝袜，我的条件是你要给我摸一摸你的白丝美腿！”
　　被大龙虾欺负了三天，姜小娥正瞅没处撒气呢，沈小萌就撞了上来。
　　“什么？”
　　沈小萌瞪大了眼睛，小娥师姐是个女的，摸她的白丝美腿好奇怪哦。
　　“小萌师妹，你如果不愿意的话，我现在就把你敲诈我的事情说出去！”
　　姜小娥一点儿也不怕沈小萌的威胁，大不了互相伤害啊，看看谁怕谁。
　　冰寒仙宫门规森严，不允许同门相斗，同样幽月小阁内也有自己的规矩。
　　入驻幽月小阁条件如下。
　　一．  
　　名字中带小字，不能私自改名。
　　二．  
　　阁内的女弟子，不能带男人进来。
　　三．  
　　进入阁内不允许穿鞋子，每个女弟子都必须光着一对儿小脚丫。
　　四．  
　　阁内不允许女弟子之间内斗，因为进了幽月小阁，大家都是好姐妹了。
　　五．  
　　阁内每一个月会进行月比，排位最后十名的要负责洗女弟子衣服之类的。
　　……




第121章 第一百一十九章：雷珠
　　沈小萌年龄小好忽悠的很，姜小娥三言两语就把她忽悠的晕头转向。
　　“小娥师姐，你……你不准往外说，小萌……小萌给你摸白丝美腿好了！”
　　她急的连忙答应了姜小萌的要求，就是被摸摸腿而已，也不会吃亏。
　　“傻妮子，我逗你的呢！”
　　搁在刚来到这个世界，刚变身那会儿，姜小娥确实有点百合的想法。
　　试问谁不想看两具雪白的少女娇躯在一起磨啊磨，磨出豆浆的画面。
　　但当她体验到被大龙虾一次一次征服，一次一次灌满，哪还对女孩子有兴趣？
　　姜小娥回到自己幽月小阁内自己所在的院子，连忙关闭了四处院门。
　　有点不放心的她还在房门上贴了几张大龙虾给她的符咒，这样外面的人就进不来了。
　　姜小娥做完这些事后，缓步走到小院内的一处清澈的池塘旁，俏脸微红。
　　她的脑海里浮现自己为了能早点回宫，央求大龙虾时说的那些羞耻话儿。
　　“叔，小娥要回宗门了，你放心吧，小娥不会把身上的坏话洗掉的唔！”
　　“还有肚子里的，也不会洗掉，因为小娥要努力怀上叔叔的小猫崽……”
　　当然了！
　　姜小娥是不准说话算数的，反正大龙虾也看不见，拿她又有什么办法？
　　所以。
　　一回到冰寒仙宫，她也没心思跟沈小萌斗嘴，赶紧回到小院开始洗澡。
　　月色笼罩下。
　　姜小娥深呼吸了一口气，紧急着嫩白的小手轻轻解开系在腰间的飘带。
　　光滑柔软的轻薄丝绸，顺着她那同样丝滑的肌肤如同云朵般堆叠在她的脚边。
　　皎洁如白玉般雕琢的女子胴体，便这这么毫无保留的暴露在空气之中。
　　那香软的臀上，写着“绒布球”三个歪歪扭扭的黑色毛笔字非常扎眼。
　　她微微抬起赤白的小脚丫子，跨过自己的衣衫，踩入古井无波的池水中。
　　水流过她纤细的足腕，漫过她不盈一握的腰肢，没过她胸前的娇柔，犹如绸缎一般柔软丝滑。
　　淡淡的明月清光落在她光裸的肩上，她浮在水池中，闭目，吸气。
　　忽的一双男人的大手，从她的身后悄然出现，将她深深的揽进了怀里。
　　“小丫头，你又骗我？”
　　伴随着声音入耳，姜小娥娇躯微颤，却并未阻止男人对自己的放肆。
　　“唔……没有，小娥没有骗叔！”
　　姜小娥想从大龙虾的怀里挣脱出来，可在水里面她完全没有办法借力。
　　“是吗，叔现在就要好好检查一下！”
　　听到大龙虾要检查，姜小娥哪能不知道什么意思，她急忙虚张声势道。
　　“叔，冰寒仙宫不允许男人进来，你赶紧走吧，被发现了我可不管你！”
　　沈君辞的一双大手自上而下，掐出了姜小娥的纤腰，轻轻一提道。
　　“此处已经布下了结界，小丫头你喊破喉咙，都不会有人知道的！”
　　姜小娥知道自己没办法逃脱了，她的小手不停扑棱，拍起雪白的水花,嘟嚷道。
　　“别在水里，别在水里……”
　　沈君辞闻言盯着身下的小人儿，他嘴角微微勾起，充满诱惑的道。
　　“小丫头，你不是叫我大龙虾吗，大龙虾在水里的战斗力才更强，你难道不想体验一下吗？”
　　姜小娥想说谁要体验啊，你个流氓大龙虾，能不能不要这么自恋啊？
　　可大龙虾已经顶的她无法说出完整的话了，只能发出断断续续的娇骂声。
　　“嗯哼……哒卤哈哈……腻回蛋……”
　　声音还挺大的，不过仅仅过去了一会儿，再次发出的就是求饶声了。
　　“煮吟，烧了小喵喵把，小喵喵要花掉了唔，喵喵喵喵！”
　　婉转动听的喵叫声，在小院里络绎不绝，外面的人却什么都听不见。
　　很快她就失去了意识，再次恢复的时候，已经是第二天日上三竿了。
　　“唔！”
　　姜小娥睁开眼睛，入目的是结实的胸膛，她又揉了揉自己的眼睛问道。
　　“叔，你怎么还没走？”
　　昨夜她最后的意识是在水里面被大龙虾以各种姿势欺负的死去活来。
　　“小丫头，你就这么想让我走吗？”
　　沈君辞不答反问，他一把将光溜溜的姜小娥搂到了怀里，等待她的回答。
　　“不……不想！”
　　姜小娥下意识的点点头，但很快又摇摇头，她小声的嘟哝了一句。
　　“可是这里是女子宗门，你一个男人住这里，又算什么回事嘛？”
　　沈君辞拉住姜小娥的小手，放在了他的胸膛上，一本正经的道。
　　“小丫头，我不会出去勾搭别的女人，你放心吧！”
　　姜小娥无语，你丫自恋病是不是又犯了，你出去勾搭，也没人会喜欢你啊。
　　冰寒仙宫里女子个个都跟天仙下凡似的，也有许多跟她容貌不相上下的。
　　她们才不会看上大龙虾呢！
　　沈君辞以为姜小娥不信，正要继续说什么，却听见姜小娥小声嘀咕着。
　　“总之不可以住在这里，不过……不过你晚上可以过来这边睡觉！”
　　反正大龙虾会弄一个黑洞，瞬间就可以来到她的房里，不会惊动任何人。
　　“小丫头，你真好！”
　　沈君辞激动的吧唧一口亲在了姜小娥的脸上，那感觉特像猪啃小白菜。
　　“叔，你真坏！”
　　姜小娥也娇哼了一声，但没有把大龙虾推开，她都已经习惯了。
　　“对了，“这个给你……”
　　沈君辞想到了什么，手里已经多出了一颗圆溜溜的湛蓝色珠子。
　　姜小娥的目光朝湛蓝色珠子看去，有鹌鹑蛋那么大，脑海里却并没有浮现出什么信息。
　　“叔，这是什么？”
　　姜小娥是不懂就问，沈君辞则是弹了弹姜小娥的小脑瓜，解释道。
　　“小丫头你之前筑基的时候，不是说没有雷劫淬体吗，我把那些天雷都炼入了这个珠子内，你现在可以慢慢淬体了！”
　　是这样吗？
　　姜小娥有些怀疑，但见到大龙虾说的这么认真，不像是骗人的样子又问。
　　“那怎么使用啊？”
　　沈君辞没有回答这个问题，而是让姜小娥趴在了床上，出声叮嘱道。
　　“小丫头你放轻松点，不然一下子就被挤出来了，我会控制天雷大小的”
　　姜小娥不由自主的扭着小屁股，终于明白了这玩意是怎么使用的。
　　“喵喵喵……”




第122章 第一百二十章：蛋蛋
　　自从同意大龙虾留下来之后，姜小娥在冰寒仙宫修炼的日子可滋润了。
　　这天。
　　姜小娥光溜溜的趴在沈君辞怀里，白皙的皮肤泛着粉润诱人的光泽。
　　“叔，我要回青竹小苑！”
　　当时来冰寒仙宫其一是为了更好修炼，其二呢则是为了躲避大龙虾。
　　可是现在如意算盘打空了，在外面大龙虾根本不掩饰对她的霸道占有欲。
　　那还不如暂时打道回府呢，有家里面人罩着，大龙虾多少也会有点顾忌。
　　“好！”
　　沈君辞的手在姜小娥光滑的裸背上摩挲着，忽的在她的小屁股上拍了拍。
　　“也是时候向你的家里人坦白我们两个的关系了！”
　　姜小娥闻言从沈君辞的身上爬起骑在他腰上，居高临下的盯着他娇哼。
　　“叔，你是想被我舅揍一顿吗？”
　　沈君辞的大手扶住了姜小娥扭动的纤柔腰肢，一本正经的认真分析道。
　　“我跟你舅是结拜兄弟，现在又把你娶回了家，岂不是亲上加亲,你舅怎么会揍我？”
　　我呸！
　　姜小娥心想，你丫还有脸说，中二舅舅把你当好兄弟，你却在背后弄他的侄女。
　　这也就算了，你个凑不要脸的还不肯出力，让我一个女儿家自己动。
　　“这次不行……”
　　任大龙虾说的再怎么天花乱坠，姜小娥都没有同意大龙虾的这个提议。
　　……
　　竹林之中，一片黑色的深邃漩涡出现，一个男人抱着一个女人从中走出来。
　　姜小娥松开环着沈君辞的小手，接着又调皮的捏了捏他的脸，娇声道。
　　“叔，你可以放我下来了，我要装作长途跋涉的样子，回到家里面！”
　　沈君辞把姜小娥放到地上，姜小娥踩着高跟鞋向青竹小苑的方向没去。
　　下地还没走上几步，她忽的夹紧了双腿，回过头彤红的小脸露出幽怨的表情。
　　“叔，你干什么？”
　　感受着体内天雷珠震动时释放出来的微弱电流，姜小娥有点想打人了。
　　沈君辞走上前搀扶着双腿发软的姜小娥，揉了揉她的脑袋，无辜且委屈道。
　　“小丫头，你不是说你要装作长途跋涉的样子吗，我这是在帮你啊！”
　　“不然你一幅大气都不喘，跑回家里面，肯定会引起你家里人的怀疑！”
　　姜小娥想了想，觉得大龙虾说的好像也没什么毛病，她就小声的撒娇道。
　　“叔，那你开小一点儿，你开这这么大，小娥一点儿路都走不了啦！”
　　沈君辞却跟什么都没听到似的，直接把姜小娥拦腰抱了起来认真道。
　　“小丫头如果不能走路的话，叔就抱你走，等快到的时候再放你下来！”
　　姜小娥狠狠瞪了大龙虾一眼后，将头埋进了大龙虾的怀里，小声哼哼道。
　　“大坏蛋！”
　　沈君辞听见也不生气，小丫头这么不听话，他小小的惩罚惩罚没有问题吧。
　　姜小娥见大龙虾无动于衷，主动开口求饶，熟练的已经不能再熟练了。
　　“叔，小娥知道错了唔！”
　　沈君辞说话算数，看到青竹小苑的门口时，放下了双腿发软的姜小娥。
　　“小丫头，你先回家吧，叔过几天来找你！”
　　为了不引起怀疑，两人商量好了，这一次他们不能一起回青竹小苑。
　　“等等！”
　　姜小娥见大龙虾说完就要走，她红着小脸叫住了他，小嘴儿嘟哝道。
　　“叔，你欺负完小娥就想跑吗？”
　　沈君辞先是一愣，但反应过来后，激动的把姜小娥抱起来亲了亲道。
　　“小丫头，你这是同意公布我们的关系了？”
　　姜小娥摇摇头，她只是觉得不能让大龙虾离开自己身边太长的时间。
　　离开太长时间的话，他闲得无聊，没准又会给她一些意想不到的惊喜。
　　不过这些是不能说给大龙虾听的，她伸出手在他的腰间使劲的掐了掐道。
　　“哼，那叔你就把枕头支高点吧！”
　　沈君辞知道小丫头在说他白日做梦，不过他一点儿也不恼，笑了笑道。
　　“小丫头，枕头支太高的话是会失眠的，难道小丫头你想叔失眠吗？”
　　姜小娥被沈君辞怼的哑口无言，她又狠狠掐了掐他，直接朝青竹小苑走去。
　　“欸？”
　　刚进入院门，姜小娥就看到一个熟悉身影，中二舅舅什么时候回来了？
　　他周围还坐着一些人在互相交谈，还有说有笑的，这是有客人来了？
　　“小娥？”
　　鱼飞扬也发现了姜小娥，同时他身边的人也朝着院门口的方向看来。
　　“舅舅……”
　　姜小娥小声叫了一声，沈君辞紧随其后见到鱼飞扬，直接双手抱拳道。
　　“鱼大哥，好久不见！”
　　鱼飞扬已经从雪轻柔那里了解到姜小娥的情况，见她回来并没有多少意外。
　　不过看到沈君辞的时候，那可是三步两步上前，拍着他的肩膀就道。
　　“贤弟，你也来了，快来喝酒，喝酒！”
　　男人之间的友情，就是这么简单，喝着酒，吹着牛，大家就是好朋友！
　　姜小娥也不管这两个人，目光落在了客人身上，很遗憾脑海里没有浮现信息。
　　不过。
　　她也没有放在心上，她发现随着在这个世界待的越长，脑海里的信息就越少。
　　以前出现个人的时候，至少还会显示那个人的名字，还有性别什么的。
　　现在遇到人什么都不会显示，甚至一些物品也不会显示具体的信息了。
　　对此姜小娥也不知道该怎么解释，但依照他扑街作者的经验来看的话。
　　大概就是小说太监了，后续出现的人物和物品都是自己衍生出来的。
　　比如。
　　大龙虾炼制的天雷珠，这玩意是一般人能想出来的吗，那不就是个小玩具？
　　“你就是小娥吧？”
　　一位穿着黑色长裙，容貌不俗的漂亮女人，跟姜小娥主动打起了招呼。
　　“你可是出落的比你的母亲还要漂亮，真是青出于蓝而胜于蓝啊！”
　　正与沈君辞把酒言欢的鱼飞扬看见姜小娥一脸懵逼的姜小娥，给她介绍道。
　　“小娥，这是你的姨娘！”
　　姜小娥不知道古代的称呼是怎么算的，一般叫姨娘的不应该是母亲的亲妹妹吗。
　　自己的母亲没有亲妹妹啊，但一想到硕大一个鱼家，肯定还有许多旁系存在。
　　她就感觉不奇怪了……




第123章 第一百二十一章：咬了
　　“哦哦！”
　　经过中二舅舅的简单介绍，姜小娥大致弄明白了来的人是什么身份。
　　自己要叫姨娘的这个女人名字叫做鱼燕姿，乃是娘亲同父异母的妹妹。
　　她早年在江湖闯荡，机缘巧合的认识了现在的丈夫赵柳风，似乎是一个小宗门的长老。
　　这次也跟着来青竹小苑了，一袭青衫，长相儒雅，正在那跟大龙虾推杯换盏。
　　“沈兄，初次见面，赵某敬你！”
　　沈君辞脸上挂着淡淡的笑容，将杯中酒一饮而尽，表现的彬彬有礼。
　　看到这，姜小娥特想跑过去用手揪起大龙虾的耳朵，好好的拧一拧。
　　要知道大龙虾喝了酒会更猛的，她感觉自己的小身板肯定顶不住他的摧残。
　　不过。
　　姜小娥也就是想想，现在关系都没挑明，她可不敢上去整这么一出。
　　即便是挑明了关系，在有人的场和，作为女人也不好不给自己男人面子。
　　“小娥，过来坐，别管他们男人！”
　　侧坐在蒲团上的鱼燕姿出声，姜小娥闻言点点头，然后缓步走上前坐下。
　　“姨娘好!”
　　姜小娥出于礼貌轻轻唤了一声，她的目光又落在这位姨娘旁边的一男一女身上。
　　“明日，明月，快见过你们表姐！”
　　赵明日是一个约莫十三岁的少年，在看向姜小娥时，羞的低下了头。
　　“表……表姐好！
　　他还是第一次见到这么漂亮的女子，比他的娘亲跟姐姐还要漂亮不知多少倍。
　　“你好！”
　　姜小娥柔声回道，她自然知道自己的身段跟容貌对男人的杀伤力到底有多大。
　　要知道她的肚子很小的，多余出来的，偶尔也会不小心溅落在她的脸上。
　　于是被大龙虾这样日日夜夜的滋润后，现在的她看起来更加诱惑人了。
　　赵明日的姐姐赵明月看见自己的弟弟被姜小娥迷住，眉头微微蹙起。
　　她也没叫姜小娥表姐，自顾自的闷在那，不知道心里在想什么事情。
　　姜小娥也不是那种上赶着认亲的人，她看着面前的娇俏少女也不说话。
　　这时。
　　端着水果的出来的鱼幼微发现了自己的女儿，脸上露出了惊喜的神色。
　　“小娥，你是什么时候回来的？”
　　姜小娥起身帮鱼幼微端水果，简单把自己早已编好说法的给她讲了一遍。
　　然后把其中一部分水果端到中二舅舅那一桌，她趁机狠狠掐了大龙虾一下。
　　“嘤……”
　　结果大龙虾也不客气的在她的小屁股上捏了一把，把她给吓了一跳。
　　幸好他的坐位是背着人的，不然被在场的人发现，她得钻到地缝里。
　　“小娥，你脸怎么红了？”
　　重新回到坐位上时，鱼幼微发现了自己女儿的异常，出声关心的问道。
　　“你刚回来，要不要先回房休息一下？”
　　姜小娥略作犹豫后点了点头，她大早上起来就被大龙虾狠狠的欺负了一顿。
　　现在肚子里也全是大龙虾的东西，她觉得自己是该好好的休息一下。
　　“那小娥先告退了……”
　　姜小娥有些不好意思的道，起身快速回到房里，重重的趴在了床上。
　　很快。
　　她就迷迷糊糊的睡了下去，再次醒来的时候已经到了要吃午饭的时间。
　　但她一点儿食欲都没有，她睁着水汪汪的大眼睛，看着身上的大龙虾哼道。
　　“叔，大白天的你想干嘛？”
　　姜小娥说着，小手推着大龙虾的胸膛，试图把他从自己的身上推下去。
　　“噗叽！”
　　可惜还是晚了一步，她好不容易瘪了一点点的小肚子又微微鼓了起来。
　　“进来多久了？”
　　姜小娥对此已经无奈了，她感觉大龙虾是故意的，因为这样就不用给他做饭吃。
　　“你进房的时候，我就说自己在外面受伤了，也需要稍微休息一下！”
　　沈君辞老老实实的回答，他的脸都不红，真的是一点老脸都不要了！
　　“你……”
　　姜小娥想骂他，嘴却被堵住了，咕噜咕噜的，她才使用灵力推开大龙虾。
　　“够了，下次不准这样了！”
　　沈君辞轻轻拭了拭姜小娥的嘴角，紧接着为她换好了衣服，点头道。
　　“小丫头，叔都听你的！”
　　大龙虾说的话，姜小娥一个标点符号都不信，但她对大龙虾的态度挺满意的。
　　不过这并不代表她会给大龙虾好脸色，她撇过了头幽怨的小声嘟哝道。
　　“叔，你每次都说听我的，结果每次你都……嗯……哼……”
　　沈君辞本来要给姜小娥穿上鞋子的，听到她这么说，把鞋子往旁边一扔。
　　抓住她的小脚丫子，就一阵挠痒痒，让小丫头一句完整的话都说不出。
　　“哈哈……叔……你又想干嘛？”
　　姜小娥瘫软在了床上，她一边问着，一边用小手捂住了自己的嘴巴。
　　她不知道房子里有没有设下结界，即使设下了，她也不敢叫的太大声。
　　实际上她想多了，她刚才睡觉的时候，叫出的那个声音可婉转动听了。
　　如果没有设下结界的话，整个青竹小苑里的人估计早就已经听见了。
　　“肚子饿了！”
　　沈君辞半点道理都不讲，随便瞎编了一个理由，继续挠着姜小娥的小脚丫。
　　“骗纸，小气鬼！”
　　姜小娥娇声骂着，大龙虾这种态度，肯定是在生刚才她说的那些话的气。
　　唉……
　　她都快搞不懂男人了，自己就是发发牢骚而已，用得着这么认真吗？
　　沈君辞不知道姜小娥在怀疑人生，他的目光一直落在小丫头的脚上。
　　或许是刚经过人事，姜小娥白白嫩嫩的小脚丫，还泛着诱人的浅粉色。
　　五根晶莹圆润的脚趾头微微翘起，让人很想要低头叼一根含在嘴里面。
　　姜小娥见大龙虾不挠她小脚脚了，忽然想到了什么，连忙出口威胁道。
　　“叔，你冷静点唔，你再吃小娥的脚，以后小娥真不给你亲嘴嘴了！”
　　沈君辞用手拍了拍姜小娥雪白如玉的小脚丫，表现出一幅嫌弃的样子。
　　“狗才喜欢吃你的脚丫子！”
　　姜小娥闻言心底松了一口气，可气还没有提上来，耳朵就听到了大龙虾凑不要脸的声音。
　　“汪！”
　　沈君辞握住姜小娥性感的脚踝，又把玩了她一会儿脚丫后，一口咬了下去。
　　“凑不要脸唔！”
　　姜小娥气的娇吼，不过声音软软的一点儿威慑力都没有，像是在撒娇。
　　她五根小巧的脚趾并拢在一起，随着大龙虾的舔舔，微微颤抖着……




第124章 第一百二十二章：时间
　　“嗯……嗯……”
　　姜小娥微眯着眼，沾满晶莹的嘴唇微微张开，细不可闻的娇吟声轻轻的从樱桃小口中传出。
　　大龙虾太狗了！
　　平时玩弄她的小脚丫就算了，干嘛还要吃呀，小脚丫又不是雪糕的说。
　　沈君辞可不知道雪糕是什么，他只是觉得小丫头的脚脚让人很有食欲。
　　白白嫩嫩的很可爱，握在手里柔弱无骨，轻轻一捏还会透出莹莹的粉色。
　　事实上正如他所料，当他咬住小丫头脚趾的时候，奶味的馨甜溢满口腔。
　　“小丫头，你的脚脚真好吃！”
　　姜小娥听到这话，羞的不要不要的，心想过几天就涂点脚趾甲油去。
　　但是脸上却挂着乖巧的笑容，说出的话儿更是善解人意加撩人心神。
　　“叔，那要不要小娥穿上白丝呢，穿上白丝的话，可能会更好吃唷！”
　　白丝小脚光是一听，便会令人无限遐想，不过大龙虾还是很有定力的。
　　他只是稍微迟疑了一下，就摇了摇头，不想都知道这小丫头说的反话。
　　如果小丫头真的要穿白丝，她自己肯定直接就穿了，不会询问他的意见。
　　“不用了！”
　　沈君辞恋恋不舍的放下姜小娥的小脚丫，坐在床沿上捋着她那散乱的发丝。
　　“哼，假正经！”
　　姜小娥见大龙虾居然不接她的话反而认怂了，撇撇嘴小声嘟哝了一声。
　　说着气呼呼的起身，扯过之前床上碎掉的裙子，准备把湿漉漉的小脚丫擦干。
　　沈君辞抓住了姜小娥的手，轻轻一捏她手中捏着的碎裙落在了床上。
　　“小丫头，不许擦！”
　　姜小娥愣了愣，反应过来狠狠瞪了大龙虾一眼，一脚踹在他的腰上哼道。
　　“无聊！”
　　沈君辞却正好拿起高跟鞋穿在了她的脚上，穿的时候还不忘夸上一句。
　　“小丫头，真乖！”
　　姜小娥撇头不想理大龙虾，她完全不明白大龙虾到底是什么脑回路。
　　这是什么独特的叉劈么？
　　那要不要告诉大龙虾，他每天早上喝的豆浆，都是她用小脚丫踩出来的？
　　还有大馒头，也是她用小脚脚和的面团，算了，还是不要告诉他了。
　　如果大龙虾知道了，万一让她再用小脚脚踩葡萄，酿葡萄酒什么的。
　　这还算是惩罚吗？
　　以后再也不用小脚脚乱踩东西给大龙虾吃了，不能再给大龙虾奖励了！
　　沈君辞为姜小娥穿好高跟鞋后，画出一个黑洞，瞬间闪身进去消失。
　　整个过程特别迅速，姜小娥想拉住他都不行，只能跺了跺脚娇骂道。
　　“胆小鬼！”
　　敢偷偷的遛进房间，趁她休息的时候，把她的肚子弄大，却不敢大大方方出去？
　　好吧！
　　其实姜小娥也就是发发牢骚，大龙虾真从正门出去，她怕不是要买块豆腐撞死。
　　不过。
　　一想到肚子里装的都是大龙虾的东西，一会儿还要跟大家一起吃饭。
　　唔，好羞耻！
　　她感觉自己好像真的变成了一只绒布球了怎么办？
　　姜小娥想到这，脸红耳烫的，想使用灵力净化一下体内，又有点舍不得。
　　这些可都是好东西呢，不仅可以让她变的更漂亮，还能够提升她的修为。
　　作为写过修仙小说的她，在写的时候大多会用一些耳熟能详的设定。
　　男主角跳崖，不是捡到牛批轰轰的武功秘籍，就是遇到叼炸天的绝世高手。
　　还有就是修为境界高的修士很难育有子嗣，是啥原理谁也说不清楚。
　　现在姜小娥大致上能弄明白一点，其实这个跟养蛊有点异曲同工的样子。
　　大部分进入体内的早就被自主炼化了，化作了精纯的灵力流转全身经脉。
　　而只有最强的才能幸免于难留下来，让女孩子的肚子里怀上小宝宝。
　　但孕育宝宝是要浪费大量灵力的，这可能会让修为境界出现下跌的情况。
　　姜小娥到没有刻意的去炼化这些，她觉得自己体内灵力特别的充沛。
　　以前还需要吸收下品灵石里面的灵力，现在下品灵石，甚至中品都没有效果了。
　　只有上品及以上的灵石才对她有效果，她也不知道这到底是什么回事。
　　如果让别人知道她才筑基期修为，就需要用上品灵石修炼一定会有人说。
　　“奢侈！”
　　金丹期以下用上品灵石修炼，不能完全炼化里面的灵力，纯粹是浪费。
　　然而这不是重点，重点是他们要知道姜小娥吃了这么多的资源修为才筑基期。
　　那么他们可能还会大吃一惊，因为修炼速度太慢了，有这样的资源。
　　即便是一个普普通通的五灵根修士，不出意外应该也能够喂到金丹期了。
　　只不过。
　　他们是不知道姜小娥的特殊体质，如果知道了他们就不会有这种想法。
　　银河系知道吗？
　　姜小娥吸收的大多数的灵力，几乎都去维持她体内的三粒种子光团运转了。
　　因为。
　　她自身是没有灵根资质的，那么就要维持这三枚种子让它们来充当灵根。
　　陨炎火种，就是火属性灵根，可以召唤出来猫猫灵装战斗版，进行战斗。
　　冰魄种子，就是水属性灵根，可以召唤出来白虎灵装战斗版，进行战斗。
　　白虎灵装的来历，是由一头渡劫期的冰魄白虎炼制而成，姜小娥还没召唤过。
　　实在太羞耻了，比猫猫灵装还要羞耻，前面还好，后面连臀沟都露出来惹。
　　青莲种子，就是木属性灵根，拥有超高的恢复能力，目前啥也召唤不了。
　　运转这些种子加上她本就特殊的体质，那体现出来的效果也是很强的。
　　这一点沈君辞就深有体会，也更有发言权，他发现小丫头的身体全是宝。
　　比如。
　　小丫头洗过澡的水，如果用冰将其冻住的话，那就是一块下品灵石了。
　　小丫头那里的水儿，灵力蕴含更强，比一般的极品灵石还有精纯许多。
　　别看仅仅只是筑基期的修为，他每次吃完小丫头后，都能有所感悟。
　　这也是他不放心离开小丫头太久的原因，万一被人知道抓走了怎么办？
　　他探查过小丫头的储存的灵力，足以让一个普通的练气期修士突破到元婴期。
　　这会随着小丫头修为提高而提高，小丫头要是步入元婴期修为的话。
　　那么足以让一个普通的练气期修士毫无瓶颈的突破到炼虚期的修为。
　　要知道此方界域中明面上最高的修为境界，也仅仅止步于元婴期啊。
　　练气期，筑基期，金丹期，元婴期，化神期，练虚期，合体期，大乘期，渡劫期……
　　这其中的每一个境界的提升，都能把许多资质逆天的天之骄子拒之门外。
　　更别说后面的真仙，金仙，太乙，大罗，道祖，这些遥不可及的境界。
　　像小丫头认识的那位葛队长，他再怎么努力修炼，估计也就只能到金丹期的实力。
　　而他家族那位遗失的血脉，应该是他的小侄女，她所认的那个主人。
　　也不过就是一个小小的真仙初期而已，这辈子估计也无望更高的境界。
　　但遇到他的小侄女就不一样了，若是小侄女的血脉觉醒，估计会让他修为增加吧。
　　不过。
　　沈小萌是源自家族的血脉传承比不上小丫头这天生就有的特殊体质。
　　现在让人知道谁得到小丫头，他们就可以很轻松的达到特别高的修为境界。
　　这必然会引起一场修仙界的血雨腥风！
　　沈君辞不觉得自己是个好人，但他也是热爱和平的，这份大因果还是由他承担吧。
　　也许这一次他不会再败给那位掌控时间的道祖……




第125章 第一百二十三章：目的
　　“吱呀！”
　　姜小娥推开房门门，迎面就看到了不远处的姨娘一家好像在谈论什么。
　　“燕姿，你这位大哥不简单呐！”
　　赵柳风年过百旬，站在那如翩翩公子，手中摇晃着山水扇，意味深长道。
　　“我观他虽一介武夫，气息却异常雄浑，怕是为夫面对他也要小心万分！”
　　鱼燕姿不说话，她是被自己夫君的言语震惊了，完全不敢相信这是真的。
　　作为木玄宗的长老，她的夫君可是拥有金丹巅峰的修为，强悍无比！
　　“你肯定是想多了！”
　　缓过来的鱼燕姿反驳，她还不知道的大哥早就已经入了陆地神仙境。
　　“但愿吧！”
　　赵柳风没在这个话题上多纠结，他的目光落在了自己的女儿身上责怪道。
　　“明月，你的表现真的令我很失望，你刚才为什么不叫你的表姐？”
　　姜小娥的姿容是他生平罕见，跟她简单聊了几句，也觉得此女很不错。
　　赵明月听到父亲的责备，心里感觉很委屈，她撇了撇嘴，冷冷的道。
　　“长了一幅狐媚子脸，也不知道勾了多少男人，我才不要叫这种女人……”
　　还不等她的话说完，赵柳风给瞪了她一眼，手中山水扇啪嗒一声收回。
　　“胡闹，你这位表姐可是冰云仙宫的弟子，若你与之交好说不得也能拜入门中！”
　　木玄宗能在一小片区域称霸，但跟冰寒仙宫比起来如同繁星比皓月。
　　两者根本不在同一个层次上，他肯定希望自己的女儿加入冰寒仙宫的。
　　“我看她也就是运气好罢了，有什么了不起！”
　　赵明月不服，她就比姜小娥小了几个月，已经是练气八层的天之娇女。
　　那姜小娥有她厉害吗，恐怕现在连练气三层的修为都没有吧，哼哼哼。
　　“好了，别说了，还是办正事要紧……”
　　鱼燕姿的眼尖，她看到了刚出房门的姜小娥，连忙出声喝止了两人。
　　“姨娘，你们在谈论什么，如此热闹？”
　　姜小娥没有偷听墙脚的习惯，但她总觉得这群人在背后说她的坏话。
　　“没……没什么！”
　　鱼燕姿尴尬的笑了笑，明摆着心里面有鬼，但又不敢立马表露出来。
　　“哦，马上要吃午饭了，一起去吧……”
　　姜小娥并没有寻根问底，她丢下一句话转身欲走，身后响起一道声音。
　　“表姐，听说你拜入了冰寒仙宫，能不能指教明月一二？”
　　赵明月捏紧了粉拳，她要在自己的父母面前证明自己说的话都是正确的。
　　“这……哦……?”
　　姜小娥懵逼，她能感受到赵明月对她的态度，这莫名的嫉妒是怎么回事？
　　她什么都没有干呀，而且她现在哪能战斗，都被大龙虾弄的快散架了惹。
　　“明月，你在胡言乱语什么，还不快向你表姐道歉！”
　　赵柳风怒道，赵明月的眼眶瞬间湿了，然后不情不愿的给姜小娥道了个歉。
　　“对不起！”
　　这让姜小娥更懵了，不过听到事情好像直接解决了，便微微点头道。
　　“不碍事，不碍事……”
　　说着，她就先一步离开了，她怕自己再待下去，这表妹又闹出什么幺蛾子。
　　“小娥，你怎么了？”
　　鱼幼微准备了好了丰盛的午餐，看姜小娥急急忙忙的，关心的问道。
　　“是不是身体哪里不太舒服？”
　　姜小娥摇摇头，她哪是不舒服，明明是是太舒服了，腿和脚脚都是软的。
　　但这能给娘亲说吗，那必然不能，她只能捡着一些无关紧要的话说。
　　“表妹好像对我有些意见，不知道怎么回事！”
　　鱼幼微心里也没想到有这种事，她略微一思考，才对姜小娥宽慰道。
　　“你表妹可能被你姨娘惯坏了，你别跟她一般见识，气的是自己身子！”
　　姜小娥觉得自己娘亲的话很有道理，她现在确实不能气坏了自己的身子。
　　“也不知道你姨娘这次来干什么？”
　　鱼幼微对自己的妹妹了解的也很少，是平时一年都见不了几面的存在。
　　而向现在这样拖家带口专门来青竹小苑看望她，这破天荒的还是头一次！
　　“娘亲，一会儿不就知道了？”
　　姜小娥笑着道，心思永远是最难猜的东西，何必在上面浪费脑细胞？
　　很快。
　　菜肴全部上齐，有天上飞的，地上跑的，水里游的，令人看的眼花缭乱。
　　“来……别光吃菜，喝酒，喝酒！”
　　鱼飞扬豪迈的声音响起，站起身为沈君辞还有赵柳风不停的倒满酒杯。
　　在角落里懒得动筷子的看着大龙虾一杯酒一杯酒的喝，心中暗暗想道。
　　“喝吧，喝吧，等你喝醉了，不省人事，我一定好好的把账讨回来！”
　　一旁的鱼幼微见她没吃啥东西，挑了一块红烧肉放到姜小娥的碗里。
　　“小娥，来尝一尝！”
　　修炼者可以辟谷，可这些菜肴里蕴含了灵力，多吃一点是有好处的。
　　姜小娥不好拒绝娘亲好意，把肉挑起来，小嘴一张，咬了一小口，夸赞道。
　　“真好吃！”
　　实际上她一点儿胃口都没有，只想快点结束，好回房间继续睡大觉。
　　菜过五味，酒过三巡。
　　一直在餐桌上跟鱼幼微聊家长里短的鱼燕姿，不经意间扯到了将军府。
　　“幼微姐，将军府那边真的把你们娘俩赶出来了吗？”
　　鱼幼微眉头微微蹙，一提到将军府，心情就不怎么好，但还是点头道。
　　“嗯，妹妹你是想说什么吗？”
　　鱼燕姿没想到鱼幼微会这么直接，她也不打算兜圈子，直截了当的道。
　　“幼微姐，那我就直说了，将军府欺人太甚，这个仇绝对不能咽进肚子里！”
　　“但是将军府的势力也不容小觑，凭你跟小娥娘俩肯定不是他们的对手！”
　　鱼燕姿的话刚说到这，姜小娥就用一种奇怪的眼神，打量着自己的姨娘。
　　她难道不知道景帝都出面了，将军府已经不敢明目张胆的找她们麻烦了？
　　但姜小娥也没有打断鱼燕姿的话，她想听听她这葫芦里卖的什么药？
　　鱼燕姿的目光落在姜小娥的身上，然后又看了看鱼幼微，缓缓说道。
　　“幼微姐，我这次来找你就是想为小娥介绍一门亲事，对方的条件非常好，背景也深厚，绝对能为你们娘俩撑腰！”
　　……




第126章 第一百二十四章：人前
　　“这……”
　　鱼幼微听完后，将目光放在自己女儿身上，欲言又止，摇了摇头道。
　　“多谢妹妹的好意，我看这事就算了吧！”
　　有上一次将军府逼婚的闹剧在前，这一次她已经有了十足的防备心。
　　“这是什么话？”
　　鱼燕姿得到这样的回复，再看鱼幼微的态度，几乎是下意识的脱口而出。
　　“我是为小娥好，她要真的嫁过去，现在姐姐你们遇到的难题，都会迎刃而解！”
　　赵柳风也没有料到鱼燕姿会贸然把此次赶来的目地轻易的讲了出来。
　　他面露尴尬，但事情已经发现，自然也不会横加干涉，先看看再说。
　　不过。
　　若是没有意外的话，他觉得事情一定会很顺利，因为他的娘子并没有说谎。
　　对方是木玄宗内赫赫有名的炼丹大师，一身修为也已经是元婴中期。
　　如今他自己的修为已经金丹巅峰了，只差一点点机缘也能突破到元婴期。
　　他的侄女如果能嫁给去，凭借这一层关系，拿一颗破镜丹是很容易的。
　　鱼幼微还是摇头，换作是外人，她肯定开始赶人了，这是她的妹妹。
　　只不过她念着这情，鱼燕姿见到她这幅油盐不进的样，意味深长道。
　　“放心吧，对方不会介意小娥的情况……”
　　鱼幼微哪会不懂鱼燕姿话里是什么意思，她面露愠色，掷地有声道。
　　“妹妹，你莫要乱说，小娥有什么情况，能有什么情况，你给说清楚！”
　　鱼燕姿自然不会把话说明，但那表情已经明明白白表现出什么都知道的样子。
　　“姨娘，不如你先把对方的具体情况说一说，条件到底有多好呢？”
　　姜小娥知道自己这时得自己说话了，她不能看着自己的娘亲被人气。
　　当然这也是其中一个原因，而另一个原因嘛，当然就是气一气大龙虾！
　　哼哼。
　　这家伙实在太放肆了，白天都敢欺负她，把她的小肚子里弄的鼓鼓的。
　　气抖冷！
　　她当时脑子一热都想要一不做，二不休，吧唧一口给他直接咬下来！
　　但实在太硬了惹，根本咬不动，事后想想，真咬断了，以后不就没吃的了？
　　总之。
　　要让大龙虾有点危机感，让他知道自己可是香饽饽，好多人都惦记呢。
　　“妹妹，你看还是你女儿懂事理!”
　　鱼燕姿的态度又缓和下来，开始慢慢的讲起对方的情况，当然是捡好的说。
　　“对方是……”
　　她讲述的同时，姜小娥忽的夹紧了双腿，斜睨了大龙虾一眼，赌气的道。
　　“那情况还真不错呢，还有吗？”
　　话一出口，姜小娥就有点后悔，她感觉体内的那颗天雷珠动静更大了。
　　可……可恶的大龙虾，用得着开这么大嘛，万一在这里丢人了怎么办？
　　“姐姐，你看小娥都说不错了，你这个当娘的，是不是也该尊重孩子的意见？”
　　鱼燕姿以为姜小娥心动了，心中石头落下，又把目光落在了鱼幼微身上。
　　“等等！”
　　姜小娥小声的唤了一声，她的脸上有一丝浅浅的红晕，笑起来很迷人。
　　“姨娘，我有一个疑问，你能为我解惑吗？”
　　鱼燕姿刚确定姜小娥的态度，对于她要提出问题，自然没有什么意见。
　　“什么？”
　　姜小娥用小手指了指在那暗戳戳笑的赵明月，脸上露出玩味的疑惑道。
　　“姨娘，若真如你口中说的对方千般好，万般能，你为什么不把你的女儿嫁过去呢？”
　　还不等鱼燕姿作答，赵明月砰的从座位上站起来，气呼呼的跺脚道。
　　“我才不要嫁给那个糟……”
　　“明月坐下！”
　　她的话也没有说完，便被赵柳风出声呵止，姜小娥却发现了一些端倪。
　　看来对方并没有姨娘口中说的那么好呢，不然赵明月反应怎么会这么大？
　　此时。
　　鱼幼微也大概明白了，原来她这个妹妹是想把她的女儿往火坑里推啊。
　　饶是她的素质再好也忍不住了，她到没有指着鱼燕姿鼻子骂，而是道。
　　“饭如果吃饱了，妹妹如果没事，还是请回吧……”
　　鱼燕姿见到鱼幼微下逐客令，反应过来，她是被姜小娥这个狐媚子耍了啊。
　　“姐姐，你当真不考虑一下，要知道小娥的名声传出去，以后谁还要，而且你就不怕冰寒仙宫把她逐出宗门？”
　　她这是不知道姜小娥是怎么加入冰寒仙宫的，知道了肯定不敢这么说。
　　毕竟。
　　在鱼燕姿的心里面，她的女儿非常优秀，十六岁就已经拥有练气八层的修为。
　　要加入冰寒仙宫，也是她女儿才有资格加入，姜小娥能加入肯定是运气好。
　　“哼！”
　　面对鱼燕姿的言下威胁，鱼幼微只是稍作迟疑，就一改常态冷哼道。
　　“这个就不劳妹妹操心了，我的女儿有人要，这婚事你还是给你的女儿吧……”
　　这下鱼燕姿有些坐不住了，她的目光投向赵柳风，得到的却是一脸漠然。
　　怎么办？
　　如果姜小娥不肯嫁给那位，那么要嫁给去的只能是她自己的女儿了。
　　不行。
　　她的女儿才十六岁，还有光明的前程，怎么可以嫁给那个糟老头子啊。
　　鱼燕姿的眼睛里露出一丝怨毒，她的这个姐姐实在是太不通情达理了。
　　她怎么可以说出这样的话，她是要把明月往火坑里推啊，真是该死！
　　“有人要，谁要啊，谁不知道你女儿是破……”
　　一时激动的鱼燕姿坏话就要出口，鱼幼微当即出声打断了失态的她道。
　　“够了，你不是想知道谁要吗，我现在就告诉你！”
　　鱼燕姿听到这话懵了，同样懵的还有姜小娥，娘亲说的是什么意思啊？
　　可现在明显不是问问题的时候，她已经被起身的鱼幼微牵住了小手。
　　“沈大侠对小娥有多次救命之恩，我今天做主就把她许配给沈大侠！”
　　说话的同时，姜小娥被鱼幼微拉到了沈君辞的身边，在她耳边悄声说。
　　“小娥，你主动配合一下，一会儿娘再跟沈大侠解释……”
　　姜小娥不知道该怎么主动，大龙虾已经起来，把她揽在了怀里宣布道。
　　“鱼姑娘，鱼大哥，其实我已经喜欢小娥很久了！”
　　鱼幼微投以感激的目光，为了打发走这个妹妹，她也想不到什么好办法。
　　“我……我……我……”
　　姜小娥“我”了半天，一句话也说不出来，开的太大了，已经湿了惹。
　　……




第127章 第一百二十五章：戳破
　　“哎呀，姐姐你糊涂啊，你这样乱点鸳鸯谱不是在耽误小娥的前程吗？”
　　鱼燕姿原以为鱼幼微会说出什么人来，没想到却是一个普通的江湖武夫。
　　哪怕这个武夫的模样实在好看，可是在这个世界长的好看又有什么用？
　　那位炼丹大师拥有元婴初期的强大修为，是这个凡俗武夫能比的吗？
　　“我……”
　　鱼幼微被鱼燕姿的话问住了，她忘了这个妹妹闯荡江湖，见多识广不好忽悠。
　　而见到她露出迟疑的鱼燕姿，心下大定，她又把目光落在沈君辞的身上。
　　“小子，我劝你有点自知之明，你觉得你这样的凡夫俗子能配得上小娥吗？”
　　沈君辞温香软玉在怀，哪有功夫的理她，大手在小丫头的腰间捏捏捏。
　　姜小娥红着小脸低着头也不说话，实际上心里面早已经开始小鹿乱撞了。
　　呜呜！
　　娘亲为什么要把她往火坑里推，难道要被大龙虾的表象给骗到了吗？
　　还有大龙虾到底要不要脸啊，大厅广众之下表白什么的，感觉好羞耻唔！
　　“其实我觉得挺般配的！”
　　鱼飞扬开口了，他是聪明人，一眼就明白这是在演戏，便出声配合。
　　“大哥！”
　　鱼燕姿叫道，她没想到鱼飞扬也站在鱼幼微那边， 心里极度不平衡道。
　　“你怎么也跟着姐姐胡闹？”
　　一开始她觉得此行会非常顺利，她认为鱼幼微没了将军府很好拿捏。
　　至于鱼飞扬她根本没有考虑在内，毕竟两个都是妹妹，他能说什么？
　　“燕姿，你回去吧……”
　　鱼飞扬并没有吼骂，不过态度已经说明了一切，他是偏心鱼幼微的。
　　鱼燕姿是同父异母的妹妹，鱼幼微是同父同母的妹妹，他肯定偏心后者啊。
　　“姨娘，沈叔叔能不能配上我，就不劳你操心了，你还是听句劝回去吧！”
　　姜小娥不想再在这耗下去了，她不顾形象的依偎在大龙虾怀里，娇声道。
　　“而且谁说叔是凡夫俗子啦？”
　　随着她的话音落下，沈君辞的身上赫然散发出了属于元婴初期的气息。
　　“砰！”
　　鱼飞扬手中的酒杯掉了，他一脸惊讶的看着沈君辞，晃了晃脑袋道。
　　“我这是喝醉了吗，贤弟你的修为怎么突然从筑基期到元婴初期了？”
　　赵柳风则大惊失色，如此年轻的元婴期修士，他是万万得罪不起啊！
　　都怪这个贱婆娘，嘴上说她的外甥女长相漂亮，无依无靠，一定会同意的。
　　美到是美了，可她不是无依无靠啊，人家都已经是元婴强者的女人了。
　　把一个元婴强者的女人，送给另一个元婴强者当鼎炉，这是在天方夜谭吗？
　　没错！
　　一开始赵柳风的打算就是把姜小娥这个外甥女，送给那位炼丹大师当鼎炉的。
　　炼丹大师已经一千多岁了，卡在元婴初期将近八百多年没有丝毫突破。
　　但他的炼丹术巅峰造极，不仅在木玄宗内久负盛名，在外面也颇有名气。
　　赵柳风作为木玄宗的长老，对这位炼丹大师自然也是认真了解过的。
　　他喜欢年轻美貌的女子，尤其是那种二十岁以下的少女，更是喜欢。
　　赵柳风想要破镜丹突破到元婴期，自然要投其所好，送美貌的女子给他。
　　当然了。
　　从外面乱抓一个，风险太大，万一是某些大宗门的弟子，会很麻烦。
　　所以。
　　他就把主意打到了姜小娥身上，但没想到的是事情居然会有这样的转变。
　　“燕姿，既然外甥女已心有所属，你也就别操心了，我们也该走了！”
　　赵柳风起身拉住鱼燕姿的手，跟在场的人打了个招呼，尴尬的走了。
　　当走到很远的地方时，赵柳风才停下脚步，松开了她的手，黑脸道。
　　“你实在太鲁莽了，差点得罪一个元婴期的修士！”
　　鱼燕姿没有说话，她还处于震惊当中，不明白为什么突然冒出个元婴期。
　　要知道木玄宗内也仅仅只有三位元婴期修士，平时想见都见不到的存在。
　　“看来如今只能让明月去了，我看那位对明月好像也很有兴趣……”
　　赵柳风也不管鱼燕姿心里咋想的，他将目光落在了在自己的女儿身上。
　　突破到元婴期的诱惑力实在太大了，他一点儿也不想就此轻易放弃。
　　“父亲，我不要嫁给那个糟老头子！”
　　赵明月终于把之前未说完的话说出来了，她要嫁也要嫁给那些年轻天才。
　　这个时候她的脑海里突然冒出了沈君辞的样子，小脸是一阵彤红彤红。
　　赵柳风叹了口气没往下说，他带着一家继续往回赶，速度加快了几分。
　　他们走的倒是轻松，姜小娥此刻却真想追上他们，让大龙虾把他们揍一顿。
　　“小娥，说说你们怎么回事吧？”
　　鱼幼微也是聪明人，她没想到自己临时想出来的主意，却变成了真的。
　　“我……我……我……”
　　姜小娥说不出话来，她羞的缩在大龙虾怀里，又在心里把姨娘一家骂了一顿。
　　“小娥，什么时候开始的？”
　　鱼幼微可不管沈君辞是什么修为，她一把拽住姜小娥的手腕，往外拉道。
　　“不告诉娘亲的话，娘就不同意这么亲事！”
　　鱼飞扬眼见情况不对，连忙把自己的妹妹拉开，笑着对自己妹妹劝道。
　　“妹妹，你别逼的太紧，让小娥好好想一想……”
　　紧接着他放在桌边的木剑出鞘，剑指沈君辞，凌厉剑意犹如实质一般。
　　“贤弟，贤弟，我拿你当好兄弟，你却想当我……哎呀，吃我一剑先！”
　　鱼飞扬实在羞于说出口了，木剑分化出无数剑影，朝着沈君辞刺去。
　　“舅舅，别别别……”
　　千钧一发之际，姜小娥挡在了大龙虾的身边，张开双手，红着小脸道。
　　“是……是……是小娥先的，舅舅你别怪沈叔叔！”
　　鱼飞扬也没想真打，就是吓唬沈君辞的，不过他见到自己的侄女居然会站出来为沈君辞说话。
　　那心里很不是滋味，虽然他只是舅舅，却是把这个侄女当亲闺女对待的。
　　现在他就感觉自己精心呵护的小白菜被猪拱了似的，难受的不得了。
　　“唉！”
　　最终鱼飞扬叹了口气，又灌了自己一壶酒，贤弟变贤侄好像也不错。
　　姜小娥又把她跟大龙虾相识的经过说了一遍，说完后像做错事的孩子道。
　　“娘亲，你不是说过，救命之恩要以身相报吗，再说你刚才都把女儿许配给沈叔叔了呢……”
　　鱼幼微一时无话，看到自己的女儿这么腻歪沈君辞，无奈的道了句。
　　“真是女大不由娘……”




第128章 第一百二十六章：有了
　　女子十六岁在古代被称为及笄，到了这个年龄段就能出阁嫁为人妇了。
　　沈君辞的条件不差，相貌惊人，修为高超，重要的是对自己女儿很好。
　　鱼幼微稍作犹豫同意了这门亲事，而婚礼暂时搁置这是姜小娥的主张。
　　结婚？
　　婚姻可是坟墓啊！
　　没结婚前大龙虾都肆无忌惮的欺负她，结婚后他岂不是欺负的更狠了？
　　不要！
　　绝对不要现在结婚，再说大龙虾的家人，她连一个都还没有见过呢。
　　万一有个恶婆婆什么的，第一次当女孩子的她一点儿经验都没有怎么斗？
　　姜小娥可不认为大龙虾会站在自己这一方，他肯定很乐意看到自己被欺负的哭鼻子样子。
　　“小丫头，你在想什么呢？”
　　回到房间后，沈君辞脱下姜小娥高跟鞋，把玩着她那雪白如玉的小脚丫。
　　他发现平时被他摸小脚丫，就会炸毛的小猫咪，今天一点儿反应都没有。
　　沈君辞心里感觉有点奇怪，好奇的问着，手上的动作却一点儿都不停止。
　　小丫头的脚丫，是他最喜欢摸的地方，其次是她那对儿凶猛的大白兔。
　　“哼，明知故问，这下你满意了吧？”
　　姜小娥跟大龙虾甩脸色看，可她漂亮的小脸，怎么生气也难看不起来。
　　“小丫头，你难道不满意吗？”
　　沈君辞低下头亲吻着姜小娥的小脚丫，还伸出舌头舔了舔，抬起头疑惑道。
　　“如果不满意的话，小丫头你又怎么会挡在我的身前呢？”
　　姜小娥俏脸微红，大龙虾是属狗的吗，小脚丫到底有什么好吃的啊？
　　她忍着脚底传来的酥酥痒痒感，狠狠瞪了大龙虾一眼，没好气的回道。
　　“哼，如果我说不满意，你想怎么样？”
　　沈君辞没有说话，他用实际行动回答了姜小娥的问题，然后反问道。
　　“小丫头，现在满意了吗？”
　　姜小娥像一只小猫咪趴在床上，压着纤柔的腰肢，翘着圆润的小屁股。
　　“混……混蛋……哪有一边欺……欺负人……一边还问人满不满……喵喵喵!”
　　她的话还没有说完，就被大龙虾顶没了，只能发出婉转动听的小猫乱叫。
　　沈君辞把姜小娥翻了个面，用手轻轻抚摸着她的小脸，宠溺加温柔道。
　　“小丫头，叔再给你一次回答的机会！”
　　姜小娥又怎么会如此轻易屈服，被大龙虾欺负，她也有点儿来气了。
　　她先假装乖巧，趁大龙虾放松警惕的时候，直接反扑在了他的身上。
　　“我咬死你唔！”
　　姜小娥的牙齿很锋利，咬起人来还是很疼的，沈君辞却一点儿都不怕。
　　他皮糙肉厚的又很硬，让小丫头咬上一整天，都不会有任何的事情。
　　而且。
　　小丫头有多少的劲儿，估计咬不了一会儿，她自己就会主动放弃了。
　　果然。
　　姜小娥咬了小一会儿后就不咬了，沈君辞揉了揉她的脑袋，笑问道。
　　“小馋猫，好吃吗？”
　　说话的同时，他伸手擦了擦小丫头的粉润唇角，把她重新揽入了怀里面。
　　“哼！”
　　姜小娥娇哼一声，推开大龙虾，钻进了被窝，将自己裹成了一个小团子。
　　但很快小团子就变成了大团子，姜小娥雪白如玉的娇躯被大龙虾紧紧包裹不分彼此。
　　次日。
　　房间的门被敲响，门外传来鱼幼微的声音，吵醒了正酣睡的姜小娥。
　　“小娥，你怎么还在睡？”
　　姜小娥迷迷糊糊睁开眼睛，看了看窗外的阳光，缓缓从床上坐了起来。
　　沈君辞已经不见了踪影，她也没怎么在意，欺负完人逃跑不是正常的吗？
　　“哈欠！”
　　姜小娥伸了一个懒腰，才反应过来娘亲好像是在叫自己，连忙娇声回复道。
　　“起来了，起来了！”
　　她也不知道自己怎么这么嗜睡，但很快穿好了衣服，光着小脚丫下了床。
　　走近门口的时候，她听见自己娘亲在跟人说什么，那个人就是大龙虾。
　　“小沈啊，小娥这丫头就是这样懒的很，你日后可要多多担待一点儿！”
　　鱼幼微对沈君辞的称呼得到改变，她现在是丈母娘看女婿越看越顺眼。
　　不过。
　　听到自己娘亲说出这话时，姜小娥差点一脚把门踹开告诉娘亲真相。
　　自己才不懒呢，明明就是大龙虾欺负她到很晚，才让她不能按时起床。
　　“吱呀！”
　　姜小娥轻轻推开房门，她没去看大龙虾，而是挽住了自己娘亲的手道。
　　“娘，你是不是做什么好吃了？”
　　说着，她就拉着鱼幼微往前走，把大龙虾甩在后面，一点理睬的意思都没有。
　　正如姜小娥问的那样，她的娘亲确实做了许多她非常喜欢吃的东西。
　　早饭比较清淡，是稀饭跟各种糕点搭配，但看起来也是特别的丰盛。
　　餐桌前已经落座两人，正是中二舅舅跟轻柔舅母，姜小娥分别打招呼。
　　鱼幼微跟沈君辞也相继落座，四方形的桌子瞬间没有了第五个人的座位。
　　姜小娥本来想坐自己娘亲旁边，可走到桌前还是坐在了大龙虾的身边。
　　“嘤……”
　　坐下的瞬间，她的小脚丫子就被大龙虾抓在了手里，轻轻抚摸了起来。
　　可……可恶！
　　姜小娥有点觉得古代真不好，为什么在家里吃饭的时候不用高桌子啊？
　　“贤弟，你是不是惹小娥生气了，我告诉你，你敢惹她生气，我的剑可不留情！”
　　鱼飞扬已经很有经验了，一眼就看出来姜小娥好像有点不太对劲儿。
　　姜小娥这次没替大龙虾说话，她小手拿起一块山楂糕饶有兴趣的看热闹。
　　“鱼大哥，你误会了，我可不敢惹这位小姑奶奶！”
　　沈君辞跟鱼飞扬依旧是兄弟相称，说话的同时目光宠溺的看着姜小娥。
　　“这样就好！”
　　鱼飞扬点点，他可不管对方是什么修为，若是敢欺负他侄女，后果很严重。
　　“吧唧!”
　　姜小娥没有回应大龙虾的目光，她小口小口咬着山楂糕，往嘴巴里送。
　　娘亲的厨艺就是好，这山楂糕酸酸甜甜很好吃，如果再酸一点儿就好了。
　　沈君辞自然也不会生气，他轻轻挠着小丫头的脚丫，玩的不亦乐乎。
　　鱼飞扬在敲打完沈君辞后，又开始向他传授自己的经验，侃侃而谈道。
　　“不过女人也不能总一直惯着，不听话的时候，也要好好的收拾收拾！”
　　他说话的时候，目光落在雪轻柔身上，雪轻柔是羞的垂下头不敢说话。
　　而就在姜小娥感觉自己胸闷难受犯恶心，有点晕乎乎的，然后干呕出声。
　　“呕……”




第129章 第一百二十七章：时间
　　“小娥，你这是怎么了？”
　　鱼幼微轻轻拍着姜小娥的背，言语中满是担心。
　　“没……没事！”
　　姜小娥柔声回道，目光狠狠瞪了大龙虾一眼。
　　呜呜！
　　不出意外的话，她的小肚子里已经怀了小宝宝唔。
　　可……可恶！
　　她还没有到生孩子的年龄丫，怎么办唔？
　　“是吗？”
　　鱼幼微明显不信，女儿的行为举止实在太奇怪了。
　　“娘，小娥真的没事，我就是吃东西太着急了！”
　　姜小娥连自己被大龙虾欺负都没告诉鱼幼微。
　　现在怀疑肚子怀了小宝宝的猜测自然也不敢告诉鱼幼微。
　　毕竟。
　　她不想让自己娘亲担心，还有这种事有什么好说的丫？
　　难道还要单独把被大龙虾欺负的过程写个几万字出来吗？
　　想一想就很废脑子，根本没有写的必要嘛。
　　反正。
　　情侣之间该做的事情，她一件也没有落下。
　　她刚才干呕，差点就把肚子里的大龙虾的东西吐出来惹。
　　“那你慢点吃……”
　　鱼幼微将信将疑，并没有就此事追根问底。
　　只是。
　　姜小娥已经没了继续吃饭的胃口，起身告退。
　　沈君辞也跟着起身，默默跟在她的背后。
　　当走至无人处时，他一下子把姜小娥抱了起来。
　　“哒哒哒！”
　　姜小娥捏着粉拳，一拳一拳锤大龙虾的胸口。
　　“叔，我打死你，我打死你，我打死你！”
　　沈君辞的胸膛梆硬，锤了半天她的手先疼了。
　　姜小娥就把脑袋埋在大龙虾怀里闷闷不乐。
　　“小丫头，难道怀上叔的孩子，你不开心吗？”
　　沈君辞感受着小丫头体内微弱的生命波动。
　　他其实也非常意外，明明已经做了防范手段。
　　甚至还喂小丫头吃了好多，把她撑的饱饱的。
　　但既然已经怀上了，他自然是难掩激动和高兴。
　　“谁……谁怀了你的孩子丫？”
　　姜小娥小脸微红，死鸭子嘴硬，非常傲娇。
　　丢死个人了！
　　她到底穿越个了什么世界，为什么会怀上孩子？
　　这样的坑爹剧情不应该出现在故事的大结局吗？
　　“怎么小丫头难道不愿意给叔生孩子吗？”
　　沈君辞单手推开房门，把姜小娥放在了床上躺下。
　　然后小心翼翼的伸出大手轻轻抚摸着她的肚子。
　　姜小娥无语，她这才刚怀上能摸到个啥？
　　肚子里还都装着你的东西，还没有消化呢。
　　沈君辞摸了会儿姜小娥肚子，抬起头仿佛下定了什么主意道。
　　“小丫头，如果你不愿意的，这个孩子叔不要了！”
　　小丫头的修为才刚起步，现在不是要孩子的时候。
　　这或多或少会对小丫头的修炼产生些许影响。
　　“唔……”
　　姜小娥听到大龙虾说不要孩子，怔愣了一下。
　　反应过来雪白小脚丫直接蹬到了他的脸上道。
　　“要，为什么不要？”
　　孩子早生晚生都是生，不如早早的生下来。
　　有了孩子，大龙虾没准就不敢这样欺负她了。
　　沈君辞顺口咬了咬姜小娥的小脚丫才道。
　　“小丫头，你真好！”
　　他的心里已经规划好了孩子的以后的路。
　　如果是女孩子，就让她留下来陪小丫头。
　　如果是男孩子，就扔到别的界域里历练。
　　他沈家的男儿，必须要做出一番大事业出来！
　　“哼唔，知道我好，你还老是欺负我！”
　　姜小娥撅了撅小嘴儿，朝大龙虾撒着娇。
　　“叔，我要你保证，日后再也不能欺负我啦！”
　　沈君辞闻言连连点头，一点儿犹豫都没有。
　　夫妻之间的事那能叫欺负吗，那明明叫情趣！
　　姜小娥很满意大龙虾表现出来的态度眼睛滴溜儿一转，咳嗽道。
　　“叔，那以后家里面的事情，谁来做主啊？”
　　沈君辞怎么听不出来小丫头话里的意思？
　　他想都没想，就说出了令姜小娥满意的答案。
　　“自然是娘子做主！”
　　姜小娥更红了，凑不要脸虾，娘子都叫上了。
　　她都还没有过门呢，现在这叫做未婚先孕。
　　不过。
　　结婚也是迟早的事，对此她一点儿不着急。
　　大龙虾不娶她，她就让孩子跟自己姓好了。
　　反正。
　　自己想的很开，带着孩子跑路什么的做不出来。
　　而且。
　　她对大龙虾有信心，他估计老想跟自己结婚了。
　　毕竟。
　　谁不想拥有一只乖巧能干会叫主人的小猫咪呢？
　　沈君辞到不知道自己的小丫头心理活动这么丰富。
　　他想娶小丫头过门，那是为了不夜长梦多。
　　因为。
　　随着跟小丫头的接触越来越深，他越害怕失去。
　　哪怕是一次一次彻底的占有，这种感觉依然存在。
　　他觉得眼前一切，都好像有点儿不太真实。
　　仿佛他的小丫头，随时会成为他遥不可及的存在。
　　“叔……叔……你怎么了？”
　　姜小娥的嫩白小手在沈君辞眼前晃了晃道。
　　“叔，你说让我当一家之主，保真吗？”
　　沈君辞发呆中回神，揉了揉姜小娥的头。
　　“真的，不过小丫头以后该叫我什么呢？”
　　而当他说出这句话的时候，时间主殿内。
　　流光溢彩的水幕中，正播放着这一幕。
　　红裙女子掩嘴，一阵咯咯的娇笑声笑起。
　　她雪白的小脚丫蹬在了身旁男人的脸上。
　　“叔，你怎么也不会想到，我就是时间道祖吧，哈哈哈！”
　　沈君辞看着娇笑的人儿，终于明白那时他为什么会有那种感觉。
　　“小丫头，这就是我无法证道的原因吗？”
　　红裙女子点点头，扑在了沈君辞的怀里。
　　“对呀，每一条法则只能有一位道祖，我已经是时间道祖了，肯定不会让你成为道祖啊！”
　　沈君辞恍然大悟，这样一切事情都说通了。
　　“你当时说的那位天命之子，是你布置的棋子？”
　　红裙女子依偎在沈君辞怀里点了点头道。
　　“没错，这些棋子都是阻止你成为时间道祖的关键！”
　　“只不过还是被你找到了过去时间里的我！”
　　沈君辞甩手挥去了水幕，把姜小娥压在身下。
　　“小丫头，身为时间道祖的你为什么不去改变这条时间线呢？”
　　姜小娥别过了头，她含糊其辞的哼哼道。
　　“有什么好改的，现在这样子不是很好吗？”
　　沈君辞把姜小娥翻了个身子，大手拍在她的小屁股上。
　　“那你忘了该叫我什么？”
　　姜小娥娇躯微微一颤，旋即甜甜的叫道。
　　“主……主人！”
　　青竹小苑内的姜小娥似有所感，忽的也叫道。
　　“主……主人！”
　　她吓的连忙捂住了嘴，害羞的嘀咕道。
　　“叔，我刚才叫错了，不如你再问一次？”
　　沈君辞也是一愣，不过并没有继续问小丫头。
　　姜小娥郁闷，刚才多好的机会啊就浪费了。
　　她有点不甘，只能退而求其次，小声嘟哝道。
　　“叔，你别多想啊，我只是叫你主人叫习惯了而已……”




第130章 第一百二十八章：吃奶
　　“小丫头，你这么乖，叔好想把你弄哭！”
　　沈君辞揉了揉姜小娥的头，有点不要脸。
　　“啊……啊叻？”
　　姜小娥懵逼，她都怀上孩子了大龙虾想干什么丫？
　　为什么要把她自己哭，是她理解的那个弄吗？
　　一想到这。
　　姜小娥将被子往身上扯了扯，把小脚丫也缩进了被窝。
　　“叔，小娥要睡觉了！”
　　肚子里有小宝宝，她可不会让大龙虾再欺负她。
　　“嗯！”
　　沈君辞回应着，轻车熟路的钻入了被窝。
　　“叔，你能别老摸我肚子吗，这样对小宝宝不好！”
　　姜小娥睁开眼，用胳膊肘轻撞从背后抱住自己的大龙虾。
　　“哦……那好吧！”
　　沈君辞的手往上移了移，触碰到姜小娥柔软的大白兔。
　　“唔~”
　　姜小娥微咪着美眸，有种恍恍惚惚的感觉。
　　她想要阻止来着，可手脚完全不听使唤。
　　短短半柱香的功夫，头脑便一片空白。
　　“嘤~”
　　姜小娥忍不住娇吟出声，只觉胸前一片湿润。
　　“叔……你……你……对小娥干了什么，呜呜！”
　　她带着一丝哭腔，完全不敢相信自己泌乳了。
　　这是正常的现象，还是被挤出来的惹？
　　姜小娥没这方面的常识，只能把一切归咎在大龙虾头上。
　　“这……”
　　沈君辞不敢说话，他就是揉了揉，捏了捏，捻了捻。
　　“哼！”
　　姜小娥娇哼一声，心里到并没有怎么生气。
　　她感觉胸突然不闷了，甚至还有点舒服。
　　随着一股困意袭来，她陷入了香甜的梦乡。
　　就这样。
　　时间一天天过去，姜小娥开始了她的养胎生活。
　　日子过的很安逸，大龙虾再没欺负过她。
　　顶多……顶多偶尔玩一玩小猫跟主人的游戏。
　　嗯！
　　是她主动提出要求的，她想被大龙虾轻度调教。
　　尤其是被蒙住眼睛后，她会感觉到异常兴奋。
　　唔~
　　她觉得自己好像变得奇怪了，嘤嘤嘤。
　　不过。
　　姜小娥过得有滋有味，有人则心事重重。
　　姜小凤从幽暗森林契约白泽神兽被反噬身受重伤。
　　但也因祸得福，得到了萧无痕无微不至的照顾。
　　两人感情也更进一步，一同回到了将军府。
　　可当得知了姜小娥的情况后，两人开始各怀心思。
　　大将军姜玄武对自己这个侄女非常看重。
　　这里面自然是少不了叶冷雪的床上功劳。
　　此时他们一大家子，正其乐融融聚集在一起吃饭。
　　“小娥妹妹跟姑母，她们真的不回来了吗？”
　　姜小凤没心情吃菜，把话题扯到了姜小娥身上。
　　“她们一直流落在外，肯定会受别人的白眼！”
　　姜老太君听到姜小娥跟鱼幼微的名字心情不愉。
　　但是面对这个姜小凤宠爱的孙女，也不好发作。
　　“小凤啊，她们娘俩的事情你就不要管了！”
　　姜老太君主要是怕姜小娥回将军府继续勾引萧无痕。
　　她觉得自己孙女小凤太善良了，总是为别人考虑。
　　姜小凤听完姜老太君的话，心里很无语。
　　果然。
　　人一老就变糊涂了，这老太婆再说什么啊？
　　不管姜小娥，就让她在外面逍遥自在吗？
　　姜小凤觉得必须把姜小娥弄回将军府放在眼皮子底下。
　　她才能安安心心修炼，不然她会寝食难安。
　　因为。
　　事情越来越脱离掌控了！
　　姜小凤以为自己抢占先机，已经把姜小娥踩在了脚底。
　　可是姜小娥却在绝境里翻盘，让人无法接受！
　　为什么？
　　这是为什么，为什么上天总是那么偏爱她？
　　萧无痕不过是一个被寄养在将军府里的废物。
　　偏偏姜小娥就看上了他，而她的眼光也没错。
　　萧无痕居然有宗门背景，直接一飞冲天！
　　再后来。
　　姜小娥被谣言包围，把她推到水里都死不了。
　　还有把她许配给臭名昭著的尉迟少主也没成功。
　　而这些都不重要，重要的是姜小娥被赶出将军府。
　　为什么会莫名其妙的加入了冰寒仙宫？
　　明明她已经安排人在升仙大会里给姜小娥使绊子了。
　　为此她还陪那位长老睡了一个多月的觉。
　　那位长老很会玩弄女人，把她折腾的欲仙欲死。
　　她的某些隐秘部位，还被永久留下了痕迹。
　　因此。
　　姜小凤也不敢去质问那位长老，她有点害怕。
　　当然了。
　　她也从多方面了解过加入冰寒仙宫的条件。
　　结果是冰寒仙宫的条件居然比天元沈还要苛刻几分。
　　姜小凤心态炸了，心里面无时无刻不在诅咒她的妹妹。
　　她姜小凤又哪里比姜小娥这个狐媚子差了？
　　她好不容易才通过自己的努力加入天元圣宗。
　　凭什么。
　　凭什么姜小娥能这么容易加入冰寒仙宫？
　　姜小凤不服！
　　也许正是有这种不屈的信念，才有重来一次的机会。
　　她坐在姜老太君旁边，不过内心如何纠结。
　　脸上始终保持着温柔的笑容，声音软软道。
　　“奶奶，小娥妹妹离开，里面肯定有我的原因，她不喜欢我这个姐姐，我却不能对她这个妹妹坐视不理！”
　　姜老太君欣慰的点头，心里越来越怨恨姜小娥。
　　她要是有姜小凤十分之一的懂事就好了。
　　同样感到欣慰的还有姜玄武，他是越来越觉得姜小凤懂事
　　好像姜小凤才是他的亲生女儿，姜小娥跟捡来的差不多。
　　姜小凤很满意两人对她的态度，缓缓开口道。
　　“不过我听说小娥妹妹最近加入了冰寒仙宫，我们暂时不需要担心她的安危……”
　　说这话的时候，姜小凤的目光落在了萧无痕身上。
　　她这也是试探萧无痕心里面还有没有姜小娥。
　　萧无痕则回以温柔的目光，没有表现出别的异常。
　　自柳府别馆那次后，药老就再也没有出现。
　　起初他还不以为意，可现在却心急如焚。
　　如果没有药老的帮助，他怎么可能打败那个瞎子。
　　把姜小娥收入后宫，日日夜夜的摁在身下折腾。
　　姜小凤不知道萧无痕经历了什么，又继续道。
　　“可小娥妹妹去了冰寒仙宫，那姑母不就一个人了，我们应该想办法把她接回来！”
　　姜小凤心里是这么想到，姜小娥暂时抓不回来。
　　那么把鱼幼微弄回来效果其实也是一样的。
　　姜小娥有了鱼幼微这个掣肘，才有机会被她重新控制。
　　姜老太君对姜小凤的提议不以为意，冷冷道。
　　“找回来干什么，找回来给我们大家添堵吗？”
　　“她教出一个那么一个没教养的女儿，还配回来？”
　　“想回来，除非姜小娥把她加入冰寒仙宫的名额让给小芸……”




第131章 第一百二十九章：游戏
　　“奶奶，不碍事的，是小芸没有那个福分……”
　　姜小芸见到话题扯到自己身上，自然不会放过露脸的机会。
　　加入不了冰寒仙宫，天元圣宗也是可以的。
　　她将目光投向了姜小凤，其目地不言而喻。
　　姜小凤察觉到这一抹目光，心底有些厌恶。
　　这是什么人都想加入宗门了，也不看看自己什么样！
　　不过。
　　姜小芸虽然没有自知之明，但还有一点利用价值。
　　姜小凤略微思衬后，心里面就有了打算。
　　“小芸妹妹，天元圣宗的附属宗门最近在招收弟子，不如我去帮你问一问吧？”
　　大宗门通常都有小宗门依附，这是司空见惯的事情。
　　这些小宗门收人标准相对较低，却也是很多人挤破脑袋的存在。
　　姜小芸不了解这些，心里一阵的腹诽。
　　她觉得姜小凤是在拐弯抹角的羞辱于她。
　　但面上却表现的非常惊喜，笑盈盈的道。
　　“小凤姐姐，你真好！”
　　姜小凤也回以微笑，并把附属宗门的名字说了出来。
　　“你先别高兴的太早，木玄宗虽是天元圣宗的附属宗门，但对收弟子的标准还是非常严格……”
　　姜小芸根本没加入木玄宗的兴趣，敷衍道。
　　“那有劳小凤姐姐多多费心，若不成也无事！”
　　姜小凤进入了天元圣宗，姜小娥进入冰寒仙宫。
　　这些宗门都是大宗门，她姜小芸要是加入了木玄宗。
　　说出去不是平白比这两个人低了一等吗？
　　“小凤你别管了，我会再为小芸想想办法……”
　　姜玄武突然出声，是不想让姜小凤为难。
　　同时他心里又开始埋怨起姜小娥的不懂事。
　　作为姐姐居然也不帮衬着一点自己的妹妹。
　　她已经被冰寒仙宫的人看中了，为什么不能把令牌给姜小芸？
　　姜小凤点点头，她知道姜玄武想要干什么。
　　“如果姑母回来能好好劝劝小娥妹妹，那小芸妹妹加入冰寒仙宫是最好的选择！”
　　姜玄武捏了捏拳头，他现在就是没有办法抓鱼幼微回来。
　　如果当时早知道自己这个女儿有这样的本事。
　　即使传出那样的丑闻，他也可以睁一只眼闭一只眼。
　　“你……你们是觉得我老太太的话不管用了吗？”
　　姜老太君脸色有点难看，她不想鱼幼微娘俩回来。
　　因为。
　　在她的心里面真正的孙女只有姜小凤和姜小芸。
　　姜小凤对姜老太君表现出来的态度十分满意。
　　然而。
　　再怎么满意，她心里都不能得到真正的平静。
　　于是。
　　她在心里面又暗暗的诅咒了一番姜小娥。
　　青竹小苑，房间里。
　　“阿嚏！”
　　被蒙着双眼，双手被绑住的姜小娥打了个喷嚏。
　　“叔……小娥好像生病了，不想玩游戏了！”
　　沈君辞的大手抚过姜小娥玲珑曼妙的身体曲线。
　　然后缓缓扯下了蒙在她眼睛上的黑色轻纱。
　　“小丫头，那下次玩游戏你可不许反抗哦！”
　　姜小娥小脸红彤彤的，害羞的点了点头。
　　每次跟大龙虾玩游戏的时候，她玩到一半就开始作妖了。
　　不是用爪子挠大龙虾，就是用嘴巴咬大龙虾。
　　所以。
　　大龙虾玩游戏的时候把她的手提前给绑住了。
　　沈君辞看到姜小娥同意，又解开了她手术的束缚。
　　“小丫头，那我打水给你洗个热水澡……”
　　姜小娥继续点头，低头看了看自己的身体。
　　好……好羞耻！
　　可恶的大龙虾什么时候写了这么多的字！
　　绒布球、小母猫、大龙虾专属、还有大腿上一堆正正正。
　　沈君辞打好了水，一把抱起了发愣的姜小娥。
　　“小丫头，有些字我能理解，还有一些字是什么意思？”
　　姜小娥被沈君辞这么一问，脸更红啦。
　　身上的字，都是她跟大龙虾玩游戏输了的惩罚。
　　游戏规则很简单，有点类似于你画我猜。
　　当时的情况是这样的。
　　姜小娥可能因为怀了小宝宝，有恃无恐。
　　她一大早起来就揪着大龙虾耳朵，哼哼道。
　　“叔，你真的喜欢我吗？”
　　沈君辞那是一脸的懵逼，完全不知道小丫头要干啥。
　　就在他犹豫的片刻，姜小娥的语气就变了。
　　“叔，你犹豫了零点两秒，你是不是不喜欢小娥了……”
　　面对小丫头的无理取闹，沈君辞感觉很委屈。
　　“可是我还一句话都没说啊！”
　　姜小娥哪会管这么多，手直接抓住了大龙虾的命门。
　　“叔，那你现在给我老实说哦，不然我给你掰断！”
　　沈君辞一下子就反应过来小丫头脑子又胡思乱想了。
　　“小丫头，那我怎么说，你才肯相信呢？”
　　他的话语中透着无奈，无奈中却全是宠溺。
　　“那你证明给我看啊！”
　　姜小娥撇撇嘴，松开了手，她舍不得掰。
　　“怎么证明？”
　　沈君辞揉着姜小娥的头，态度认真的问。
　　姜小娥想了想，计上心来，准备整治一下大龙虾。
　　她拿出了一叠白色纸张和一支毛笔提议道。
　　“很简单啊，叔只要跟小娥玩一个小游戏就行了！”
　　沈君辞来了兴趣，好奇的问姜小娥是什么小游戏。
　　姜小娥则把纸平铺在床上，介绍游戏内容。
　　“小娥在纸上画一些东西，然后叔来猜小娥画的是什么！”
　　“叔你喜欢小娥的话，肯定不会猜错的吧”
　　“我听说相互喜欢的两个人心意是想通的哦！”
　　她已经想好了，不管大龙虾猜什么她都说错。
　　沈君辞愣了一下，若有所思一番后道。
　　“可是我万一猜对了，小丫头你非说我猜错了怎么办？”
　　这话一出，姜小娥像被戳中心事的小孩子脸红道。
　　“小……小娥才不会那样，叔你到底玩不玩啊！”
　　沈君辞点点头，然后提出了不同的玩法。
　　“画画太麻烦了，不如你直接写字，我来猜怎么样？”
　　小丫头的画技是不错的，可谁知道她会画个啥？
　　万一画一些他不认识的东西出来怎么办？
　　“行！”
　　姜小娥痛快的答应，心里不由的开始得意起来。
　　反正大龙虾看不见还不是任她颠倒黑白！
　　“等一等！”
　　沈君辞说着，从储物戒指里拿出几块留音石。
　　“小丫头，你写完之后，要先在这里面说下正确答案，到时跟我说的答案印证……”
　　姜小娥接过留音石，打量了一眼大龙虾嘟哝道。
　　“叔，你心里该不会憋着什么坏吧？”
　　沈君辞被姜小娥戳中了心事，连忙向她保证道。
　　“小丫头，你就放心吧，叔是绝对不会偷听的！”
　　……



第132章 第一百三十章：日常
　　“那……那好吧！”
　　姜小娥略坐犹豫，答应了大龙虾提出来的要求。
　　她一点儿都不相信大龙虾可以猜中自己写的是什么。
　　再说。
　　她还可以通过打乱留音石的顺序来忽悠大龙虾。　
　　结果。
　　大龙虾不仅全猜对了，还识破了她的小算计。
　　于是。
　　她为了征求原谅，让大龙虾惩罚了一顿。
　　可谁知道大龙虾会写出这么羞耻的字啊？
　　姜小娥超级郁闷，也不知道该怎么向大龙虾解释都什么意思。
　　她灵机一动想了一个理由，试图蒙混过关。
　　“叔，绒布球就是形容女孩子非常可爱的意思哦！”
　　沈君辞心里有点不信，他又继续问道。
　　“小丫头，那这些正字有什么特殊的含义吗？”
　　姜小娥俏脸一红，想说这些当然都是被你欺负的次数丫。
　　可她哪好意思说出口，只能认真的胡说八道。
　　“这……这代表小娥一身正气啊，是个好人丫！”
　　这话一说出来，她自己都觉得站不住脚。
　　“原来是这样……”
　　沈君辞恍然大悟，从水里抱出了洗得白白净净的姜小娥。
　　雪白的肌肤水灵灵的，哪还有半点字的痕迹。
　　姜小娥环住了沈君辞的脖子，撇了下小嘴儿。
　　“叔，你真的没有偷听吗，你怎么全部猜对的啊？”
　　洗了个澡，姜小娥整个人都换了一种状态。
　　她开始思考游戏过程中一些值得推敲的地方。
　　沈君辞把姜小娥放在床上，顺势亲了她一会儿。
　　“小丫头，因为我们心有灵犀一点通啊！”
　　刚刚清晰的思路，被大龙虾这么一亲亲。
　　姜小娥开始有点迷糊了，感觉有点缺氧道。
　　“叔，你……你好不要脸，你给我老实回……唔……”
　　话都还没有说完，沈君辞又来了一个亲亲。
　　姜小娥彻底迷糊了，眼神迷离的快要睡过去。
　　“叔，你不准再亲我了，小娥要晕掉了！”
　　沈君辞见到小丫头的注意力被转移，为她盖上被子道。
　　“小丫头，那你好好睡一觉，醒了就不晕了……”
　　姜小娥转头撇了撇外面，这还是大白天呢。
　　大龙虾真把当成小懒猫了，没事就天天睡觉？
　　“叔，小娥不要睡觉！”
　　姜小娥抗议，从被窝里钻出来，跪坐在床上。
　　“小娥想出去走走，不想待在房子里！”
　　自从怀上了孩子，大龙虾对她的控制越来越强了。
　　小到吃吃喝喝，大到每天的穿衣打扮和出行。
　　距离那天挑破她跟大龙虾的关系都过去好几天了。
　　开始的时候家里人还会帮她说话，后来都被大龙虾忽悠了。
　　中二舅舅还没事干的给大龙虾传授经验。
　　说什么女孩子不能太宠着，有时候要需要调教一下。
　　呜呜！
　　有这么坑侄女的舅舅吗，好想揍他一顿哦。
　　重要的是娘亲也不再过问她跟大龙虾的关系。
　　娘亲好像越来越满意这个突然冒出来的便宜女婿。
　　有了家里人对大龙虾的支持，他的胆子就大了。
　　姜小娥觉得如果不是自己肚子里有了小宝宝。
　　大龙虾一定会成天到晚，肆无忌惮的天天欺负她。
　　“小丫头，你想去哪儿？”
　　沈君辞依靠在床上，把姜小娥捞进了自己怀里。
　　“你现在有孕在身，应该好好的在家里面休息……”
　　姜小娥瞅了瞅自己微微鼓起的小肚子，嘟哝道。
　　“可是这样下去，小娥会成为一只小胖猫的！”
　　她故意这么说，却知道自己是怎么吃都不会胖的体质。
　　“那你想好了地方吗？”
　　沈君辞问，大手也轻轻抚摸着姜小娥的肚子。
　　他能感觉里面有着浓郁的生命力正在源源不断凝聚。
　　同时。
　　幽暗森林中，某处洞穴内，一颗蛋微微颤抖着。
　　“咦？”
　　娇酥软糯的声音，突然在幽静的洞穴中响起。
　　蛋壳内，一个粉雕玉琢的小女娃睁开了眼睛。
　　“契约怎么变了？”
　　姜小白跟姜小娥之间有伙伴契约相互联系。
　　她能隐隐约约感觉到自己的契约产生了松动。
　　很快。
　　姜小白发现自己跟姜小娥的契约转移了。
　　而且伙伴契约居然莫名其妙是变成了主仆契约。
　　这是怎么回事？
　　姜小白一脸懵，不过很快明白了怎么回事。
　　主人这是怀小宝宝了？
　　她松了一口气，不由开始期待起新主人来。
　　对了！
　　新主人应该是那个恐怖存在的孩子吧？
　　忽然。
　　姜小白的心里面冒出来了一个大胆的想法。
　　她准备化形成一个漂亮的女孩子嫁给自己的新主人。
　　姜小娥不知道已经有人惦记她没出生的宝宝了。
　　她低头盯着大龙虾抚摸自己肚子的大手。
　　没有回答要去哪儿，而是饶有兴趣的问道。
　　“叔，你觉得小娥肚子怀的是男孩儿还是女孩儿？”
　　沈君辞不知道小丫头问这个什么意思，犹豫道。
　　“应该是男孩儿吧？”
　　这本来是一个很正常的回答，姜小娥却满意。
　　“叔，为什么不能是女孩儿，说你是不是重男轻女？”
　　怀了孕的女孩子，那是可以不讲道理的。
　　姜小娥也不是想跟大龙虾抬杠，就是想看他吃瘪的样子。
　　这会让她得到一种成就感，超级快乐的那种。
　　“小丫头，我是看你最近特别喜欢吃酸的东西！”
　　沈君辞认真分析，民间早有酸儿辣女的说法。
　　“是吗？”
　　姜小娥也听过这种说法，不过她不信邪道。
　　“叔，那你敢不敢跟我打个赌？”
　　沈君辞一听打赌，来了兴趣，开口问道。
　　“什么赌？”
　　姜小娥是一时兴起，她想了好一会儿才道。
　　“如果是男孩子，小娥就再给叔生一个，如果是女孩子，小娥就不生了！”
　　说完，姜小娥望着头观察了一下大龙虾的表情。
　　古代重男轻女，因为男孩子可以传宗接代。
　　女孩子早晚都是别人家的，比如她自己。
　　现在已经变成了大龙虾的女人，沈家的人。
　　但是姜小娥想知道大龙虾是一个什么想法。
　　沈君辞听了姜小娥的赌约，揉了揉她的头。
　　“小丫头，就听你的！”
　　姜小娥没从大龙虾脸上看出什么，小声问道。
　　“叔，那你喜欢男孩儿，还是女孩啊？”
　　不论大龙虾怎么回答，都是错误的选择。
　　沈君辞也明白这一点，便转移话题道。
　　“小丫头，还是说你想去哪儿吧……”



第133章 第一百三十一章：逃跑
　　哼唔！
　　本姑娘去哪儿你管得着吗？
　　以前去什么地方都给大龙虾事先打招呼，那是害怕自己的小屁股挨打。
　　现在她怀上小宝宝了，母凭子贵，大龙虾才不敢像之前那样打她的小屁股。
　　死死拿捏，懂吧!
　　姜小娥含糊其辞，手脚并用把大龙虾伺候的舒舒服服的，第二天她跑路了。
　　洛阳城。
　　白马寺是大唐境内声名远播的千年古刹，里面的得道高僧，不知凡几。
　　姜小娥听说这里面的那些菩萨挺灵验的，尤其是庙内有一座送子观音。
　　相传许多没有子嗣的乡绅土豪，达官显贵，让家里的女眷来参拜之后。
　　没过多久就都拥有了身孕……
　　姜小娥对这个不感兴趣，她肚子里都有小宝宝了，这次来是许别的愿。
　　比如让大龙虾乖乖听话的愿望，亦或者让大龙虾以后再也不许欺负她的愿望。
　　哼哼！
　　反正短时间内她是不会主动回去的，就是要让大龙虾好好的担心一番！
　　而且。
　　就算现在立马回去，大龙虾舍不得打她的小屁股，估计也没有好果汁吃。
　　眼睛蒙上黑纱，脖子扣上项圈，大白兔夹上乳环，小脚丫戴上脚铐。
　　然后被囚禁在屋里子，哪也去不了，任由大龙虾想怎么欺负就怎么欺负。
　　光是想一想，就兴奋了惹，好期待被大龙虾抓回去进行各种各样的惩罚唔！
　　“小娥，你在想什么高兴的事呢？”
　　问话的是一袭雪白长裙的漂亮女子，正是跟她一起出来的雪轻柔舅母。
　　而跟她们一起来白马寺的还有长孙皇后，璃贵妃，云贵妃，杨贵妃和沈小萌。
　　长孙皇后，冰寒仙宫的副宗主之一，在景帝没称帝前就跟随他的女人。
　　璃贵妃，冰寒仙宫的执事长老，刚被景帝抓入后宫天天被欺负的死去活来。
　　云贵妃，长孙皇后派系的一员，没有什么大背景，就是长的挺好看。
　　杨贵妃，长孙皇后的闺蜜，同时也是前大隋的公主，身份极其尊贵。
　　姜小娥脑海里大致浮现了这些人的信息，但好像并没什么用的样子。
　　因为。
　　皇室的争斗跟她有什么关系，她只是为了躲大龙虾，过来打打酱油的。
　　这些景帝的妃子们，来白马寺的目地，就是为了祈福顺便散散心啥的。
　　她和沈下萌能跟过来，完全是因为她们是冰寒仙宫的弟子，属于自己人。
　　“没……没有啊！”
　　姜小娥含糊其辞，她可不敢把自己被大龙虾欺负的事情告诉雪轻柔舅母。
　　“哦，你早上出门的时候跟沈大侠说了吗？”
　　雪轻柔也接受了沈君辞把她这个小侄女吃掉的事实，但还是习惯称呼他为沈大侠。
　　“当……当然说……说了啊！”
　　姜小娥睁着眼睛说瞎话，她不晓得雪轻柔问这个是啥意思，就反问道。
　　“舅母，你出来跟舅舅说了吗？”
　　雪轻柔顿时语塞，她想起来了被鱼飞扬那个冤家，弄的不能自已的羞耻模样。
　　得！
　　姜小娥见到自己舅母这个样子，不用想也知道她跟自己一样是偷偷跑出来的。
　　“小娥姐姐，你该不会是逃跑出来的吧？”
　　一旁的沈小萌突然抱住了姜小娥的胳膊，小脸上露出非常好奇的神色。
　　“难道你不是吗？”
　　姜小娥怼了回去，她瞅着沈小萌就有点不对劲儿，肯定没少被欺负啊。
　　沈小萌的胸之前比她还要小上一圈，现在竟然跟她的胸差不多大了。
　　真是士别三日，当刮目相看，小萌这妮子的胸这几天肯定没少被捏。
　　“不是啊！”
　　沈小萌弱弱反驳，她只是出来历练的，没错就是历练，绝不是逃跑！
　　“你脸都红了，还骗人呢，等你男人来了，我指定要让他好好调教你这个撒谎的小妮子！”
　　姜小娥像个恶毒女配一样，欺负着眼前比她年龄还要小上一点的沈小萌。
　　女人就要为难女人！
　　她可没有忘记上次冰寒仙宫被沈小萌敲诈了一千条白色丝袜的事情。
　　“小娥师姐，你怎么可以这样！”
　　沈小萌一呆，反应过来后一点都不慌，她以其人之道还治其人之身道。
　　“哼，那小萌也要告诉你的男人，让他好好收拾小娥师姐！”
　　姜小娥哪是能轻易被威胁的人，她从储物戒里拿出一个项圈，不经意的道。
　　“哎呀，也不知道上次谁说要戴上这个，当一只乖巧能干的小兔兔呢！”
　　沈小萌的小脸一红，松开姜小娥的胳膊，丢下一句话一溜烟跑的老远。
　　“小萌才不戴这个，你留着自己戴吧！”
　　姜小娥看把沈小萌吓走了，心想就你这个小妮子我还能收拾不了吗？
　　“小娥，这是什么东西？”
　　雪轻柔见二女在一起说着悄悄话，看上去像一对无话不说的好姐妹。
　　结果没说上两句好像就因为什么事情闹矛盾了，其中一个还落荒而逃。
　　幸好她是一个古代人，不然一定会感慨一句，怕不是一对塑料姐妹！
　　“项……呃……一件法宝啦！”
　　姜小娥差点把“项圈”两个字脱口而出，得亏她反应快连忙改了口。
　　不然让雪轻柔舅母知道，她的小侄女其实是大龙虾的小猫咪就完蛋了。
　　这可是她跟大龙虾两个人之间才知道的秘密，绝对不能让第三个人知道！
　　“是吗？”
　　雪轻柔有点不信，她总觉得这个便宜小侄女身上有很多不为人知的秘密。
　　“嗯嗯，是的！”
　　姜小娥点点头，试图蒙混过关，可惜雪轻柔又岂是那么轻易能糊弄的？
　　她早就发现了自己便宜小侄女脖子上也戴了相似的一条，笑了笑道。
　　“那看来还是一件极为厉害的法宝!”
　　呵呵！
　　可不是嘛，这可是大龙虾精心出品的法宝，妖物摸一下就死翘翘了。
　　而且。
　　大龙虾还在她的项圈上挂了一个小铭牌，上面还写着七个娟秀小字。
　　“大龙虾的小猫咪”
　　这七个字是姜小娥为了忽悠大龙虾自己写上去的，她本来想事后摘掉的。
　　结果。
　　她发现自己根本摘不下来，不过铭牌很小，一般人根本看不清上面的字。
　　雪轻柔不是一般人，她之前没怎么细看，现在来了兴趣，一下子就看清了。
　　“小娥，这上面的字是什么意思？”
　　姜小娥闻言，恨不得赶紧找个地缝钻进去，这丫的让她怎么解释嘛。
　　她总不能说这是为了讨好主人吧，啊呸，才不是为了讨好大龙虾呢。
　　“小娥，你不用解释了，这个多余的法宝，你能不能卖一个给我啊？”
　　雪轻柔不是现代人，但是凭她的头脑，仔细一琢磨也能想清楚其中关键。
　　“啥?”
　　姜小娥一脸懵逼，以为自己听错了，不过看到雪轻柔舅母认真的模样，点头道。
　　“不用了，这个送给舅母好了！”
　　给雪轻柔舅母的这个项圈，自然没有她脖子戴的这个功能齐全和强大。
　　更多是为了装饰，她本来打算送给沈小萌的，舅母想要就先给她好了。
　　雪轻柔接过项圈，仔细端详了一番，然后在上面挂着的小铭牌上写上了七个娟秀小字。
　　“鱼飞杨的小狐狸！”




第134章 第一百三十二章：任务
　　“呃……”
　　姜小娥被雪轻柔一系列的操作给震惊了。
　　她在想要不要告诉舅母，女孩子戴上项圈的特殊含义。
　　犹豫了一会儿，姜小娥决定还是不要告诉的好。
　　“舅母，没事的话，我自己四处去逛逛！”
　　丢下一句话，姜小娥朝着沈小萌刚跑掉的方向而去。　
　　白马寺，香客如潮，想找一个人并不容易。
　　沈小萌没有找到，竟让她碰到了两位熟人。
　　萧无痕跟姜小凤并排行走，有说有笑的。
　　他们来这白马寺，并不是为了来祈求佛祖保佑。
　　而是来此处执行宗门秘密任务，回将军府也就是顺路。
　　“无痕哥哥，你对宗门的任务有把握吗？”
　　姜小凤笑着问道，心里却并没有什么压力。
　　白马寺近期有僧人频繁失踪，似有妖物作祟。
　　作为修炼之人，自然有除魔卫道的义务。
　　然而。
　　姜小凤对此并不怎么感冒，这事于她不过一个小插曲。
　　她的目地始终是压制姜小娥，再牢牢的掌控。
　　“暂时还不好说，具体情况还要再了解一下才知道！”
　　萧无痕话说的很谨慎，听起来很没有底气。
　　若是放在之前遇到这样的事情，他肯定会表现的云淡风轻。
　　不介意在姜小凤面前塑造一个温文尔雅的师兄模样。
　　可是现在药老不在，已经没人给他出谋划策。
　　单凭他筑基后期的修为，执行这个任务还真不能说万无一失。
　　“没事的无痕哥哥，小凤会站在你身边帮你的！”
　　姜小凤声音软软的，是男人特别喜欢的那种。
　　温柔体贴，善解人意，能轻易俘获任何一个男人。
　　当然了。
　　品尝过姜小娥这种顶级小美人滋味的大龙虾。
　　对于姜小凤这种女人是百分之一千免疫的。
　　“小凤你真贴心，如果小娥有你一半懂事就好了！”
　　萧无痕毫不吝啬的夸奖，脑海里浮现出姜小娥绝美的容颜。
　　姜小凤也美，但跟姜小娥比起来要失色不少。
　　“无痕哥哥，你再提小娥妹妹，我就生气了！”
　　姜小凤语气酸酸的，像打翻了醋坛子似的。
　　“好，不提她了！”
　　萧无痕意识到自己的失态，连忙补救道。
　　“那我们还是先去找寺院的住持问一问情况吧！”
　　姜小凤点点头，其实她对白马寺的情况略知一二。
　　僧人的失踪不是偶然，是有一只女鬼干的。
　　没记错的话，那女鬼也就只有筑基期的实力。
　　只是。
　　她不准备告诉萧无痕，聪明的女人是不会多事的。
　　“好的！”
　　姜小凤露出甜美的笑容，双手抱住了萧无痕胳膊道。
　　“我相信无痕哥哥一定有办法完成宗门任务！”
　　萧无痕沉默。
　　和姜小凤在一起以来，她总是这样的相信自己。
　　甚至在他受尽白眼时，也是这个女人鼓励他。
　　能够拥有这样的好女孩，他其实应该满足了。
　　可是一想到姜小娥那妖娆的身材，惑人的容貌。
　　他就一阵心痒痒，恨不得把她压在身下狠狠蹂躏。
　　萧无痕心有所想，一抬头入眼的就是人间绝色。
　　“小娥？”
　　佛门静地，姜小娥一改往日风格身上穿的是白裙。
　　可她身材好啊，不管穿什么都会引人注目。
　　走动间，一双洁白的双腿在其间若隐若现。
　　萧无痕以为自己出现了幻觉，晃了晃头又看去。
　　人还在。
　　他心里很后悔，当时没有选择相信姜小娥。
　　“无痕哥哥！”
　　姜小凤扯了扯萧无痕的衣角，声音柔柔道。
　　“宗门任务要紧，我们还是赶紧去找住持吧……”
　　萧无痕脑子里全是姜小娥，根本没听见姜小凤的话。
　　嗨，这就是男人！
　　得到的不会珍惜，得不到的永远在烧动！
　　“无痕哥哥，无痕哥哥？”
　　姜小凤又轻轻叫了两声，才把萧无痕叫醒。
　　“恩，我们先去找住持了解情况！”
　　萧无痕表现如常，装作什么都没有发生的样子。
　　姜小凤自然也不会主动提起，拉着萧无痕就走。
　　“无痕哥哥，那我们走吧，早点解决这个任务，也能早点回宗！”
　　虽然她嘴上说，不介意跟姜小娥两女共侍一夫。
　　可那仅仅是嘴上说说，是哄萧无痕开心的。
　　这辈子她是不会让姜小娥跟萧无痕在一起的。
　　而且她发现姜小娥比之前见到时更漂亮更诱人了。
　　简直就是狐狸精转世，比狐狸精还要好看。
　　姜小凤气的牙痒痒，心里那是极度的不平衡。
　　就像洛阳城里的大家闺秀们都说姜小娥是狐媚子。
　　但她们每一个人做梦都想变成狐媚一样。
　　不过。
　　在姜小凤加入天元圣宗，并且和萧无痕在一起后。
　　这种不平衡渐渐的淡化，可现在又开始升腾起来。
　　她本以为姜小娥被赶出将军府，日子会过的很不好。
　　却没想到姜小娥不仅过的好，还特别滋润。
　　这让她如何能接受？
　　姜小娥这辈子就应该被她姜小凤踩在脚底下才对！
　　为什么突然会变成这样，她百思不得其解。
　　究其原因，姜小凤觉得问题出在姜小娥的脸上。
　　有这么一张漂亮的脸蛋，肯定有很多男人愿意帮她吧。
　　“小凤，你慢一点！”
　　萧无痕站定，拉了一下一直往前走的姜小凤。
　　“现在住持应该还在接待那些来寺庙烧香拜佛的香客，我们不需要那么着急！”
　　他就是留下来想多看看姜小娥，而找的理由。
　　“恩，居然是萧无痕？”
　　姜小娥在人群中，感觉到有人注视自己时。
　　第一时间就寻找到了看向自己的人是谁。
　　真是令人作恶的眼神！
　　姜小娥微微蹙眉，忍住想一脚踹飞萧无痕的冲动。
　　因为。
　　她的小脚丫，是专属于大龙虾一个人的。
　　只可以踹大龙虾和给大龙虾煮饺和把玩。
　　除了在家里不可避免，在外面别人休想看一眼。
　　而且。
　　在家里面中二舅舅的目光都在雪轻柔舅母身上。
　　根本也不会看她的脚脚，不然中二舅舅应该会暴揍大龙虾一顿。
　　要知道。
　　哪次中二舅舅跟大龙虾喝酒吹牛的时候。
　　她不是在大龙虾旁边坐着，被他捏着小脚丫。
　　好像大龙虾不捏着她的小脚丫，喝酒都不香了。
　　不过。
　　讨厌的目光没持续太久，姜小娥就看见萧无痕被姜小凤拖走了。
　　他们要去干什么？
　　姜小娥心里有些好奇，悄悄的跟了上去。
　　……



第135章 第一百三十三章：相遇
　　白马寺的住持是出了名的得道高僧，并不是谁想单独见就能单独见的。
　　姜小娥悄悄跟了一段时间，两人就被寺里的僧人领着去了一处偏殿。
　　她进不去掉头又去寻沈小萌了，反正她也不想平白无故的给自己找不自在。
　　结果根本不需要她去寻找，沈小萌被一个人抱在怀里朝她走来，嘴里还喊着。
　　“小娥姐姐，救我！”
　　姜小娥先是一愣，再一看原来是小萌出逃被他的男人秦墨辰逮了个正着。
　　“姜姑娘，又见面了，小萌没给你惹什么麻烦吧？”
　　秦墨辰今日的打扮非常普通，可他身上独特的气质，确实让人无法忽视。
　　看个帅哥，大龙虾应该不会介意吧？
　　姜小娥心里暗暗想着，也跟秦墨辰打了一个招呼，然后摇摇头笑道。
　　“没有啊，小萌很乖的，她刚向我要……”
　　话都还没有说完，秦墨辰怀里的沈小萌一下子就急了，打断姜小娥的话道。
　　“哥哥，我已经玩够了，小娥师姐好像还有事，我们还是不要打扰了她了吧！”
　　姜小娥可没有忘记上次在冰寒仙宫里的事，哪会轻易放过敲打沈小萌的机会。
　　她又从储物戒指里拿出一个项圈，递到秦墨辰的手上，幸灾乐祸道。
　　“喏，这就是小萌上次在小渔村找我要的东西，给她戴脖子上就好了！”
　　秦墨辰接过项圈，以他的眼界能够看出这件法宝是如何的精妙绝伦。
　　“多谢！”
　　在道了声谢后，秦墨辰也拿出相当丰厚的回礼，姜小娥欣然收下道。
　　“你实在是太客气了！”
　　沈小萌看着两人的交易，心里默默诅咒小娥师姐也被他主人抓回去啪啪啪。
　　“萌萌，我们可以走了……”
　　秦墨辰跟姜小娥聊了一会儿后，准备带沈小萌回家好好的教育一番。
　　“阿叻，哥哥你不给我戴这个吗？”
　　沈小萌指着秦墨辰手上的项圈，不知为何竟然鬼使神差般的问出了声。
　　反应过来后羞的不行，连忙把头埋进秦墨辰的怀里，不停的掩耳盗铃道。
　　“小萌会魔法，哥哥没听见，哥哥没听见……”
　　姜小娥看见沈小萌这幅蠢萌样，不禁摇摇头，这小妮子也太不争气了。
　　若是换作她被大龙虾抓住，肯定不会像沈小萌这样，乖乖的投怀送抱。
　　秦墨辰听见沈小萌问话，他把项圈放在沈小萌小手上，有些好奇的道。
　　“萌萌，喜欢这个首饰吗？”
　　沈小萌害羞的点头，然后在项圈上的铭牌上戳戳戳，在上面写了六个小字。
　　“秦墨辰的小兔子”
　　紧接着，沈小萌把项圈又还给了秦墨辰，让他亲自用手为自己戴上。
　　“哥哥，你给我戴！”
　　那小嘴儿就像抹了蜜似的，哥哥，哥哥的叫着，任谁听了不犯迷糊？
　　姜小娥就这样被两人秀了一脸恩爱，吃了一嘴狗粮，实在受不了，溜了，溜了！
　　“小娥妹妹，你怎么会在这？”
　　刚走出没多远，姜小娥被人叫住了，声音的主人是刚从偏殿出来的姜小凤。
　　萧无痕则跟在姜小凤身后，眼中的目光异常灼热，想把姜小娥的衣服烧光。
　　姜小娥根本没想躲，大大方方的回头，小脸上露出疑惑的表情问道。
　　“我为什么不能在这？”
　　呵呵！
　　要不是被大龙虾啪的走不动路，以她如今的修为早就主动找姜小凤掰扯掰扯了。
　　没想到她还没来得及去找她，姜小凤居然主动送上门了，她开心的道。
　　“姜小凤，我到是想问问你，你做了那么多亏心事，怎么还敢来佛庙？”
　　“对了，你不是应该躲着我才对嘛，为什么叫住我啊，你到底想干什么？”
　　“是想杀人灭口呢，还是想要给我道歉，然后祈求得到我的原谅呢？”
　　姜小凤被姜小娥这一顿炮语连珠的怒怼，脸上露出超级委屈的小表情。
　　那样子特别像是受了欺负的小女孩，周围的人都对她投来同情的目光。
　　姜小娥本来还想要怼两句的，看到姜小凤快要哭出来的样子，愣住了。
　　什么鬼？
　　心理承受能力这么差吗？
　　姜小凤也不还嘴，她后退一步，躲到了萧无痕身后，扯住了他的衣角道。
　　“小娥妹妹，你一个女儿家怎么这么凶，你是不是对姐姐有什么误会，不如我们回家说吧……”
　　萧无痕顺势把姜小凤护在身后，他等姜小凤说完后，也跟着出声劝道。
　　“小娥，你姐姐说的对，我向你保证，你跟我们回去，我可以对你的事情既往不咎！”
　　姜小娥像看傻子一样看着萧无痕，这家伙真当自己是爽文男主角了？
　　以为随便说两句冠冕堂皇的话，她就会屁颠屁颠的加入后宫，跟姜小凤争宠吗？
　　我呸！
　　她宁愿被大龙虾抓回去调教，也不会多看萧无痕这渣男一眼的，哼哼。
　　姜小凤听着萧无痕的话，品出一点儿不同的味道，产生了一丝危机感。
　　叫住姜小娥，是为了在萧无痕面前显示一下自己的大度，证明她不是妒妇。
　　可萧无痕的话，好像是在说只要姜小娥回将军府，就要跟她重归于好的意思。
　　那怎么行？
　　“小娥妹妹，都是姐姐的错，家里人都很担心你，你就跟我们回府吧！”
　　只要姜小娥回将军府，自然是想怎么拿捏姜小娥，就怎么拿捏姜小娥。
　　哟呵？
　　姜小娥微微眯着眼睛，这个姜小凤段位挺高的丫，居然还会以退为进。
　　然而。
　　还不等姜小娥想出对策，护着姜小凤的萧无痕，用大哥哥的语气哄道。
　　“小娥，你姐姐都向你道歉了，不要再任性下去了，跟我们回将军府吧！”
　　姜小娥的脑壳疼，这是把她当傻子忽悠呢，将军府那是人呆的地方吗？
　　但她是一个有素质的人，自己心里知道就好了，绝对不会在外面四处宣扬。
　　“小娥妹妹，家里人真的很担心你，真的！”
　　姜小凤继续循循善诱，不过姜小娥依旧无动于衷，她用懒洋洋的声音道。
　　“那姐姐你到底错在了哪里呢，你不说清楚，小娥怎么知道你到底做了多少件对不起我的事啊？”
　　说完，她又将目光放到了萧无痕的身上，上下打量了一番，玩味道。
　　“啧啧，无痕哥哥，你这样袒护我的小凤姐姐，巧玲姑娘不会生气吧？”




第136章 第一百三十四章：被捉
　　“你……”
　　萧无痕想说什么，却被姜小凤扯了扯衣袖打断道。
　　“无痕哥哥，你别跟小娥妹妹计较，我相信你！”
　　在这个世界上又有哪个男人不爱偷腥的？
　　姜小凤心中不快，但她不想在姜小娥面前表露出来。
　　其实。
　　更多的是她不想承认姜小娥要比她优秀。
　　男人是会偷腥，可不是每个男人都会偷腥。
　　姜小娥不知道姜小凤脑子里想的到底什么。
　　不过。
　　就算知道的话，估计也不会发表什么看法。
　　反正。
　　她是绝对相信大龙虾不会在外面偷腥的。
　　有句话，说的还是有那么一点点道理的。
　　当品尝过天鹅肉后，是不会对鸡肉感兴趣的。
　　姜小娥也有信心用手牢牢的抓住大龙虾。
　　“小凤……”
　　萧无痕深情款款叫了一声，一切尽在不言中。
　　姜小凤温柔的笑，目光重新回到姜小娥身上。
　　姜小娥怎么还稳得住？
　　她不是最喜欢萧无痕了吗，能为了萧无痕跳水。
　　现在为什么看到萧无痕袒护自己，恩爱的样子毫无反应？
　　甚至还变聪明了，懂得用挑拨离间计了？
　　姜小凤心思飞转，不停的在脑海里琢磨。
　　她是从来不会当恶人的，事情都会按照她的剧本走。
　　要是受了委屈掉几滴眼泪，就会有人帮她扫平一切。
　　可是。
　　为什么面对姜小娥的时候，这些招数都没用了呢？
　　姜小凤心底疑惑，面上依旧保持委屈的表情。
　　她的眼眶红红，似乎想通了什么，柔柔道。
　　“小娥妹妹，对不起，对不起，我不应该跟无痕哥哥在一起……”
　　姜小娥没坑声，默默看着姜小凤的表演。
　　实在太好笑了！
　　这算什么道歉，明明应该是抢走才对吧？
　　虽然现在都她也不稀罕什么萧无痕就是了。
　　姜小凤的话语继续，声音开始有一些哭腔。
　　“可是……可是喜欢一个人又有什么错？”
　　姜小娥小手捂住嘴，她怕自己忍不住了。
　　喜欢一个人是没有错，但喜欢就要抢吗？
　　那跟强盗有什么区别，既然是强盗又何必装无辜？
　　“小娥妹妹，我真诚向你道歉，只要你原谅我，跟我回府，你打我骂我都行，我还会极力的补偿你……”
　　姜小凤的一番话下来，在围观香客眼中好姐姐的人设是立住了。
　　甚至当中已经有人开始出声帮她说起了话。
　　“这位姑娘，你就跟你的姐姐回家吧！”
　　姜小娥不理这些吃瓜群群众，逐字逐句道。
　　“哦，你打算怎么补偿我？”
　　姜小凤愣了愣，姜小娥的反应不应该是这样的啊。
　　但她很快反应过来，语气充满真诚的道。
　　“如……如果……小娥妹妹愿意的话，我愿意跟妹妹分享无痕哥哥！”
　　姜小娥也愣住了，她还以为补偿是灵石什么的。
　　如果是灵石的话，她还真可能直接收下。
　　可她不会原谅姜小凤，不是姜小凤抢了萧无痕。
　　能够轻易被抢走的男人，也不值得被留恋。
　　她无法原谅的是姜小凤对原来她的伤害！
　　现在姜小凤说了什么，说要跟她分享萧无痕？
　　呵呵！
　　萧无痕算个什么东西，姜小凤也好意思说？
　　在她的心目中，萧无痕连给她穿鞋都不配。
　　又有什么资格值得她去跟姜小凤分享？
　　再说。
　　萧无痕真想给她穿鞋，大龙虾肯定会打爆他的狗头。
　　因为。
　　穿鞋什么的，是大龙虾最喜欢干的一件事了。
　　每次大龙虾给她穿鞋的时候，都会玩一会儿她的小脚脚。
　　有时候还会用嘴巴吃，把她的小脚丫弄的湿漉漉的。
　　然后才放进高跟鞋里，弄的她每走一步路都要滑倒。
　　好可恶！
　　更别说有时候还会把那些滑腻腻弄在高跟鞋里。
　　她雪白的小脚丫，被浸泡的更加白皙粉嫩了。
　　还有。
　　姜小凤是什么迷之自信认为她喜欢萧无痕的？
　　这丫脑子铁定有病！
　　姜小娥是越想越气，干脆也不装了，冷声道。
　　“姜小凤也就你这种贱女人稀罕这种渣男，他能抛弃我，以后也能把你抛弃！”
　　姜小凤被姜小娥这么一顿骂，瑟缩在萧无痕身后。
　　“无痕哥哥，不是你说的那样，你不要说无痕哥哥，都是我的错，都是我的错……”
　　真他喵能忍！
　　这就是高段位绿茶的恐怖掌控力吗？
　　姜小娥一时之间竟然也是无言以对了。
　　怎么说呢
　　真是树不要皮，必死无疑，人不要脸，天下无敌！
　　“姜小娥，你不要太过分了，一二再而三挑拨我跟小凤的关系！”
　　萧无痕终于忍不住了，直接对姜小娥大声呵斥。
　　而且看他那急眼的样子，好像要打人了。
　　姜小娥可不想萧无痕的脏手碰到她，往后退几步。
　　哼唔！
　　她就算做错了事情，也只有大龙虾能打她的小屁股。
　　除了大龙虾以外，别的人休想碰到她一下！
　　萧无痕也是给气着急了，没想着要动手。
　　他就是觉得姜小娥就一块捂不热的顽石。
　　苦口婆心的劝了半天，居然还是不知悔改。
　　姜小娥在退到安全距离后，冷冷的笑道。
　　“萧无痕，我不打算原谅姜小凤也不打算原谅你！”
　　“说实话，你们两个还真的很般配，都是一路货色！！”
　　“但你别忘了，当时是谁在你最困难的时候帮助你的！”
　　“没有我，你觉得你今天还能站在这跟我说话吗？”
　　“别以为你现在修炼了，就能抹灭一些事情！”
　　“我告诉你，人在做，天在看，我祝你渡劫的时候被劈死！”
　　萧无痕被姜小娥怼的脸一阵青，一阵紫的。
　　姜小凤知道今天肯定是把姜小娥带不回去了。
　　她轻轻扯了扯萧无痕的衣袖，柔声细语道。
　　“无痕哥哥，你别生气，我们改日再劝小娥妹妹吧……”
　　萧无痕略作犹豫，最终还是点了点头道。
　　“好，那我们继续去做宗门的任务……”
　　姜小娥看着两人灰溜溜的要离去，那怎么行。
　　她连忙叫住了二人，绿茶娥也跟着上线道。
　　“小凤姐姐，你不是说要给我补偿吗，我也不要多，来个千儿八百的灵石吧……”
　　姜小凤停住脚步，从储物戒里给姜小娥拿了一千块下品灵石。
　　“给你！”
　　姜小娥把灵石收起来，头也不回的先走了。
　　走的时候，她脑海里还在想这两人的宗门任务是什么。
　　如果是杀什么妖物的话，她完全可以捣乱抢怪嘛。
　　哼哼！
　　姜小娥在心里划算着，刚走出白马寺没几步。
　　她就被人从背后像提小猫咪一样提起来噜。
　　“放开窝，放开窝，不然窝叫窝夫君打你，打你……”
　　沈君辞将张牙舞爪的姜小娥抱在了怀里道。
　　“小丫头，你想要我打谁？”



第137章 第一百三十四章：出卖
　　“打……打小猫咪……唔……”
　　姜小娥小声嘟哝着，小脸红彤彤的，羞的飞快的把头埋进了大龙虾胸膛。
　　好丢人！
　　幸好没有被沈小萌那小妮子看见，不然肯定会幸灾乐祸的为她大肆宣扬。
　　“小猫咪怎么了，为什么要打小猫咪啊？”
　　沈君辞还以为小丫头被抓住后会反抗呢，没想到一下就变得这么乖了。
　　“小……小……”
　　姜小娥欲言又止，大龙虾好可恶，抓到后想怎么样，就怎么样就好了嘛。
　　不过。
　　大龙虾是在她的身上装定位系统了吗，怎么这么快就把她给找到了？
　　“小什么？”
　　沈君辞明知故问，然后抱着姜小娥往没人的地方走，走到一片密林中。
　　“小丫头，你怎么不说话了？”
　　面对沈君辞的追问，姜小娥熟练的从储物戒指拿出了一条闪烁光泽的银色细链。
　　“啪嗒”一声响起，扣在了她那白皙脖颈间的项圈上，软糯糯的道。
　　“主……主人，小猫咪再也不敢逃跑了！”
　　沈君辞无奈，揉了揉姜小娥的脑袋，在空间中划出一个黑洞走了进去。
　　“小丫头，回家叔再收拾你！”
　　黑洞转瞬即逝，两人的离开的地方，多了一男一女，女的捂着嘴幸灾乐祸道。
　　“哥……我们把小娥姐姐的行踪告诉她的主人，她知道了揍我怎么办？”
　　秦墨辰也非常无奈，他的萌萌实在太小孩子心性了，一点委屈都受不了。
　　“萌萌，你们女孩子之间的事情，我可不会插手！”
　　沈小萌一把夺过秦墨辰手中拴着她项圈的细链，撇了撇小嘴嘀咕道。
　　“哼，哥你别以为我不知道你心里想的什么，你就是想让我跟小娥姐姐互相伤害……”
　　秦墨辰老脸一红，居然被小萌给猜中了，他只好一本正经的辩解道。
　　“怎么会，萌萌我会帮你的！”
　　沈小萌听到秦墨辰的保证，才把手中的细链重新放在了他的手上，羞怯道。
　　“那就好，主人你也快画圈圈带小萌回家吧，小兔兔想要吃胡萝卜了！”
　　青竹小苑，房间内。
　　姜小娥跪在大龙虾的面前，嘴里叼着裙边，露出微微隆起的雪白小腹。
　　“主人，小猫咪知道错了唔！”
　　她被大龙虾带回青竹小苑后，主动跪在了床上，乖巧的不要不要的。
　　要问为什么要露着小肚子，因为她听说这样道歉才会显的很有诚意。
　　但你要是说大龙虾眼瞎根本看不到，这可不在她的考虑范围，哼哼哼！
　　也不知道让她知道是自己的好姐妹沈小萌暴露了她的行踪会怎么样。
　　沈君辞心疼的很，但他心里也很生气，就没有阻止小丫头主动罚跪。
　　到不是他小气，自己的女人不声不响的离开，相信换作任何一个男人都会生气！
　　“错哪了？”
　　沈君辞一改平时温和的面容，态度变的严肃起来，说出的话毫无感情。
　　姜小娥被吓了一跳，编好的理由被直接吓没了，只能委屈巴巴的道。
　　“布……布吉岛！”
　　大概是被吓到的原因，她说出来的话含糊不清，不过听起来软萌软萌的。
　　“是吗？”
　　沈君辞冷着脸，目光不经意间落在小丫头身上，不由的一阵心神恍惚。
　　小丫头又变美了。
　　充满幼态的小脸越发诱人，明亮的黑色眼眸水润润的好像会说话一样。
　　胸前的一对饱满雪脂，曲线柔和似水滴般圆润，坚挺傲人地屹立着。
　　屈膝而跪的纤柔双腿，白皙光滑，将头枕在上头，绝对是一番完美享受。
　　“主人，小猫咪错了！”
　　被大龙虾眼睛这么盯着，姜小娥羞的低下了头，嘴里重复着刚才的话。
　　若是别的男人用眼神这么看她，她肯定直接用手给他把眼珠子扣下来。
　　大龙虾就不一样了，莫说他看不见，就算能看见其实也没什么大不了。
　　自己都已经是大龙虾的女人了，自己男人看自己的身体不是很正常吗？
　　就是有一点点害羞，她又不是那种不正经的女孩子，肯定会有廉耻感的丫。
　　至于。
　　为什么叫大龙虾“主人”，自称“小猫咪”，这不是夫妻之间的情趣么？
　　其实都已经是老生常谈的事情了！
　　情侣之间，什么样的称呼都会有，比如哥哥，妹妹，弟弟，姐姐，爸爸什么的。
　　嗯！
　　这都很正常的，而会发出疑问的要么是在校学生，要么就是一只单身狗。
　　“那你出去干什么了？”
　　沈君辞已经从秦墨辰那里了解了一个大概，现在只是看看小丫头还有什么瞒着他。
　　“去……去……去……”
　　姜小娥半天一句话话都说不出来，萧无痕跟姜小凤打乱了她的计划。
　　她本来是要去佛祖面前烧香，祈求佛祖保佑她不会被大龙虾欺负什么的。
　　但这肯定不能给大龙虾说丫，那不是给大龙虾把柄让他收拾自己吗？
　　现在她乖乖认错求饶，大龙虾都拿她没办法，肯定不会再节外生枝啊！
　　哼哼！
　　死死拿捏住大龙虾了呢，等会儿再好好的满足他一下，他就会忘光光了。
　　见状。
　　沈君辞知道小丫头不愿意说， 那么他也只能好好的给小丫头长点记性了。
　　他手中多出了一条鞭子，站在姜小娥面前，用清冷且严肃的声音道。
　　“小丫头，做错了事就要受到惩罚趴下吧……”
　　姜小娥看着大龙虾手上的鞭子，意识到自己可能要被大龙虾打小屁股了。
　　可为什么莫名奇妙的有一种兴奋，身体不受控制的乖乖趴在了床上。
　　“啪……”
　　一声清脆巴掌声响起，想象中疼痛没有传来，有种雷声大雨点小的感觉。
　　原来大龙虾只是用鞭子吓唬姜小娥的，他只是用手轻轻的拍了一下道。
　　“小丫头，念你有孕在身，这次叔就原谅你了！”
　　听着大龙虾的话，姜小娥爬到大龙虾面前，跪在他身前用小手抱住了他
　　“小娥，就知道叔叔最好了！”
　　沈君辞严肃像寒冰的脸也开始融化，他揉着姜小娥的脑袋，温柔的道。
　　“小丫头，你不辞而别，知不知道叔有多担心，下次不许这样了，知道不！”
　　姜小娥有些不好意思，她也没想到自己逃跑，大龙虾会有这么大反应。
　　她犹豫了片刻，似乎做出了什么决定，小手缓缓解开了大龙虾的腰带。
　　“叔，小娥知道了，让小娥好好补偿叔吧……”
　　沈君辞低头看着跪在床上仰视着自己的小丫头，一股火焰被悄然的点起。
　　“叔，等会儿我就让你的小龙虾知道小娥大白兔的厉害哦！”
　　说着。
　　姜小娥主动激活了猫猫灵装，小手捧着自己胸前的柔软，跃跃欲试。
　　……




第138章 第一百三十五章：游戏
　　沈君辞的手捏住姜小娥的下巴，看着她那双好似注了水的美眸，压低声音道。
　　“小丫头，你是在玩火！”
　　姜小娥俏脸含羞带怯，大龙虾怎么也中二起来了，看来是被舅舅教坏了。
　　她心里腹诽着，双手捧着大白兔，动作极其温柔，低下头张开小嘴含糊不清道。
　　“嘟，呐好咯嗝呢笑笑活唔……”
　　沈君辞无奈，只能任由小丫头胡来，过了好一会儿才把她这只贪吃的小猫咪放回床上。
　　“咕嘟嘟……”
　　姜小娥躺在床上，伸手擦了擦脏兮兮的小嘴儿，只感觉肚子饱饱的惹。
　　“叔，小娥想喝水”
　　沈君辞闻言，倒了一杯热水来到床前，把姜小娥扶在床头倚靠，轻声道。
　　“小丫头，慢点喝”
　　姜小娥点点头，小口小口喝着水，目光却暗暗观察着大龙虾的神态变化。
　　唔！
　　刚才自己可是好好的满足了一下大龙虾，他现在应该已经不生气了吧。
　　毕竟。
　　她刚才一点儿都没有敷衍，一滴都没有浪费，全部都吃进肚子里了哦。
　　可姜小娥还是有点不确定，她一边喝着水，一边用雪白小脚丫蹬了蹬大龙虾道。
　　“叔，小娥走了一天路，你给小娥揉揉脚脚吧！”
　　如果大龙虾拒绝的话，说明他此刻还在生气，自己绝不能轻易招惹他。
　　要是大龙虾没有拒绝，那就是他不生气了，自己又可以开始作威作福啦。
　　“好！”
　　沈君辞看着面前又开始对他耍心机的小丫头，心底一笑毫不犹豫的答应。
　　“哼，那叔你还不快点啊，你再不快点，小娥可就要用脚踹你了哦！”
　　得到答案，心机娥上线，态度逐渐嚣张，宛如一只骄傲的小猫咪，霸气侧漏。
　　沈君辞听到这话直接愣住，心想女人果然是翻脸比翻书还快的动物。
　　姜小娥的小脚丫先是蹬了蹬大龙虾腿没反应，然后又蹬在他的脸上道。
　　“叔，你怎么不回话啊，你刚才欺负小娥的冷酷无情，到哪里去了呢？”
　　沈君辞反应过来，将姜小娥调皮的雪白小脚丫捏在手里，笑着回答道。
　　“还不是小丫头你这个样子实在太好看了，叔一时之间看出神了！”
　　姜小娥心中呵呵，是她平日太乖巧了，一旦坏起来就有新鲜感了吧。
　　“哦，那你觉得我哪里好看啊？”
　　自问抓住大龙虾的心理后，姜小娥不叫大龙虾叔了，也不自称小娥了。
　　“哪都好看！”
　　沈君辞发现了姜小娥身上的变化，微微眯着眼睛，配合着她的表演道。
　　“小丫头，你对这答案满意吗？”
　　姜小娥的另一只小脚丫轻轻踹在了大龙虾嘴边，堵住了他的嘴，娇哼道。
　　“哼，谁是你的小丫头，不准这么叫我，知道了不，知道就点一点头！”
　　沈君辞咬着姜小娥葱嫩的脚趾，他摇了摇头，想看小丫头会是什么反应。
　　“你……”
　　姜小娥的脚趾被咬，娇躯一阵颤栗，瞬间失去了所有力气，但还是强撑道。
　　“你……你不许吃我的脚，快给我吐出来，不然我……我……我就不跟你玩了！”
　　沈君辞哪会这样放掉到嘴的小脚丫，他也不说话，只能咬着不松嘴。
　　没一会儿姜小娥便败下阵呢，她目光幽幽的盯着大龙虾，轻咬贝齿道。
　　“就……就允许你这只大龙虾叫本姑娘小丫头好了，但你能别咬本姑娘的脚脚了吗？”
　　沈君辞依旧不为所动，明显他对小丫头提出的条件，并不是很满意的样子。
　　姜小娥见大龙虾还是没啥反应，心有点虚，语气也开始软了一点道。
　　“好了，好了，你只要开心，想要叫本姑娘什么就什么，总行了吧！”
　　反正大龙虾不是叫她小丫头，就是小猫咪，小懒猫什么的，习惯了都。
　　如果一下子不这么叫了，她反而会觉得很不适应，感觉有点怪怪的。
　　“小丫头，那我可以叫你小女王吗？”
　　沈君辞轻轻抚着姜小娥光滑的小脚丫，不知怎么的想出了个新称呼。
　　“啊叻？”
　　姜小娥懵逼，大龙虾这是什么情况，怎么突然会想要叫她小女王啊？
　　等等！
　　自己现在这无理取闹的模样还真有点女王的感觉，可哪有天天被欺负的女王啊？
　　还他喵的是小女王，合着名字里带个小字，啥称呼都要加个小字咯？
　　待内心吐槽了一番后，姜小娥又是一脚踹在了大龙虾的肚子上，哼哼道。
　　“不行，本姑娘才不要跟你玩角色扮演游戏！”
　　沈君辞故技重施，又捏住了姜小娥的小脚丫，就是捏着什么也不干道。
　　“小丫头，你又说话不算数！”
　　姜小娥听到这话，记起了上一次说话不算数，被大龙虾用小皮鞭伺候的日子。
　　“好吧，好吧，不过我才不要当什么小女王呢，要当也要当小女皇吧！”
　　沈君辞对姜小娥的表现很满意，他开始轻轻揉着她的小脚丫，笑着道。
　　“小女皇也不错！”
　　他想起来了自己很久以前建立的势力，以后小丫头就是势力的女主人。
　　这么想着。
　　沈君辞的心念一动，相隔此方界域不知道多远处的一座黑色宫殿群中。
　　他的虚影出现在高高的皇座上，两边分别站立六位气息恐怖的存在。
　　“殿主，你突然出现，有何吩咐？”
　　“魔尊，又有仗打了吗，打哪里？”
　　“主上，欢迎汝的回归！”
　　这些恐怖的存在对沈君辞的称呼都不相同，可尊敬却是一模一样的。
　　“没什么，就是给你们介绍一下本尊的夫人！”
　　说着，姜小娥一些日常的憨态模样，出现了十二位恐怖存在的面前。
　　“主上，时间道祖手下的那些天庭狗杂碎，已经快打到我们家门口了，你怎么还有心情……”
　　叫沈君辞主上的恐怖存在，头生九目，左右各九条手臂，手臂均握有兵器。
　　他的话还没有说完，就被沈君辞打断，一点都没脾气的看着沈君辞虚影消失。
　　“好了，本尊要回去了，尔等不要轻举妄动，等吾回归，再决战天庭！”
　　看似是很久的事情，其也就是那么一瞬间的功夫，沈君辞的意识回归又道。
　　“我的小女皇陛下，有什么可以为你效劳的呢？”
　　姜小娥没发现大龙虾的异常，她一点都不想大龙虾效劳，就敷衍道。
　　“你还没有回答我刚才的问题呢，我的身上哪里最好看啊，你快说说丫！”
　　沈君辞的目光重新落在姜小娥的身上，一时间犯起了难不知道该怎么回答。
　　小丫头的猫猫灵装早被剥了干净，浑身上下每一次处都美的无可方物。
　　先不说平日里常在手中肆意把玩的玉足双腿和那饱满傲人的大白兔。
　　仅仅说小腹间那一抹若隐若现的深陷进去的圆弧形肚脐，都令人没法无视。
　　尤其是现在还镶嵌了一枚红色的宝石，更加给人视觉上一种别样的美感。
　　“你快说丫？”
　　姜小娥继续追问，她知道大龙虾眼睛看不见，也没指望他能回答出什么。
　　就是出于报复逗逗他，谁叫他之前那么凶的，不给他颜色看看怎么能行？
　　“哪里都好看！”
　　沈君辞还是跟之前一眼的答案，他还不想暴露自己没有眼瞎的事实。
　　让小丫头知道了他眼睛没瞎，可能她就不会大大方方的在自己面前不穿衣服啦。
　　好吧。
　　他觉得自己有一点卑鄙，可是小丫头也不老实，这下也算是扯平了。
　　“行了，别夸我啦，你又看不见！”
　　姜小娥心里面还是很开心的，试问哪个女孩子不喜欢被男孩子夸呢。
　　沈君辞见小丫头没有往下追问，松了一口气，继续轻轻挠着她的小脚丫。
　　“嗯……”
　　姜小娥微微眯着眼睛，大龙虾按摩的实在太舒服了，她情不自禁道。
　　“叔，你真好，本小女皇现在就把自己赏赐给你了，你尽情的享用吧……”




第139章 第一百三十六章：小倩
　　“哦？”
　　沈君辞放开小丫头被自己玩了半天的雪白小脚丫，将她揽进怀了。
　　“小丫头，这可是你说的！”
　　姜小娥脸红的不行，她能后悔吗，她才不要把自己赏赐给大龙虾呢。
　　“怎么了，想反悔？”
　　沈君辞对姜小娥已经足够了解，这跟他常常无意间听到小丫头的梦话有关。
　　有时候小丫头还说自己其实是男儿身，可她的性格又有哪点像男儿？
　　“嘤嘤……”
　　姜小娥软玉生香的柔软娇躯倚靠在大龙虾怀里，一点儿反抗的迹象都没有。
　　后悔？
　　可大龙虾就是一个超级无敌大坏蛋，一点儿都不给她反悔的机会丫！
　　沈君辞看着怀里微眯着眼睛，紧咬贝齿的小丫头，再一次出声提醒道。
　　“小丫头，现在反悔还来得及哦！”
　　姜小娥仰头狠狠瞪了大龙虾一眼后，雪白修长的双腿不由自主的微微分开。
　　瞬间。
　　一股浓郁的花香味儿弥漫在整个房间，让人闻了只感觉到心旷神怡。
　　“叔，你小心点唔……”
　　姜小娥压低纤柔腰肢跪趴在床上，像一只乖巧的小猫咪，可爱极了。
　　“嗯！”
　　沈君辞扶着小丫头的腰，温柔的回应，只不过这一次他没走寻常路。
　　“喵喵喵……”
　　一夜的小猫乱叫后，第二天姜小娥缩在被窝里，把自己裹成了个团子。
　　“小丫头，还在生气呢？”
　　沈君辞端着早餐进来，看到小丫头没起床，走上前拍了拍被窝团子道。
　　“生气也要吃早饭，这样才会对身体好，也对孩子好！”
　　姜小娥听到大龙虾的话，从团子里探出一颗小脑袋，没好气的嘟哝道。
　　“那你昨晚还那么欺负小娥，小娥生气了，现在开始再也不要理你了！”
　　说着又把小脑袋缩回团子里，滚到床的角落里，继续闭上眼睛睡大觉。
　　不过。
　　一层被子怎么能保护她呢，大龙虾的钳子轻而易举伸进去就抓住了她的小脚丫。
　　“嗯哼……”
　　没一会儿，姜小娥就从被窝里钻了出来，乖乖的吃着大龙虾喂来的饭。
　　“吧唧，吧唧……”
　　当吃饱喝足后，姜小娥用小脚丫蹬了蹬大龙虾的腿，用半点没得商量的语气道。
　　“我晚一点儿要出门！”
　　沈君辞点点头，这种关键时刻他可不敢惹这尊姑奶奶生气，由着她的性子道。
　　“行！”
　　姜小娥一脸诧异，大龙虾怎么不问问她去哪儿，是不是不关心她了啊？
　　女孩子都喜欢胡思乱想，如果大龙虾问她去哪儿，她又该说大龙虾太霸道了。
　　“用我陪你吗？”
　　沈君辞有点不放心姜小娥，她现在的修为还是太低了，不放心她在外面瞎跑。
　　“不……不了！”
　　姜小娥回绝，她是去捣乱的，如果叫上大龙虾，让姜小凤见了可不好！
　　她不喜欢别的女人觊觎大龙虾，大龙虾是专属于她一个人的，哼哼哼！
　　与此同时，白马寺内。
　　萧无痕，姜小凤，还有一位年迈的光头老者，跟十数位弟子齐聚一堂。
　　“住持，不是说那女鬼仅有筑基期修为么，可昨夜跟她交手她至少有金丹初期的修为！”
　　萧无痕出声质疑，他的样子看上去有些狼狈，头发也有略微有点凌乱。
　　“这……”
　　光头老者名叫江田，是白马寺的现任住持，面对萧无痕的问题他哑口无言。
　　这时，堂内那十数位的寺庙和尚弟子当中，有人站出来捶足顿胸道。
　　“定是那女鬼害了我们寺庙的师兄弟，才修为大增，一举突破到金丹期的！”
　　金丹期，这是许多人一辈子都无法达到的境界，却被鬼怪短短数月达到。
　　“那现在怎么办？”
　　萧无痕心里面开始打起了退堂鼓，已经有点后悔接这个宗门任务了。
　　若是有药老在，莫说是区区的金丹初期，即便是金丹后期他也丝毫不惧！
　　可现在药老不在，他一个筑基期修士，又怎么会是金丹初期的对手呢？
　　“无痕哥哥别着急，一定有办法的！”
　　姜小凤也有点奇怪明明是筑基期修为的女鬼，为什么变成了金丹初期。
　　但她并没有放在心上，即便是金丹期修为，终究也只是一个鬼物而已，不足为虑。
　　萧无痕对此是一点办法都没有，听见姜小凤这么说，连忙出声询问道。
　　“那你可有什么办法？”
　　姜小凤略微思考过后，心里便有了计策，胸有成竹的对堂内众人道。
　　“只要找到这女鬼的尸骸用火焚烧，那么她就如同无根之水，再无威胁！”
　　此言一出，住持江田面露难色，他看着姜小凤，半天过去才犹豫道。
　　“可是那女鬼的尸骸，我们又去何处寻找？”
　　姜小凤眼中闪烁着智慧的光芒，她看了一眼众人，继续出声分析道。
　　“女鬼徘徊在白马寺附近，那么她的尸骸也必定就在白马寺周围某处地方！”
　　“不可能！”
　　姜小凤的话才刚说完，白马寺的和尚里面就有人迫不及待站出来反驳道。
　　“这个女鬼生前根本没有来过我们白马寺，她的尸骸怎么会出现这里？”
　　“之前住持不是已经说了这是游魂厉鬼吗，姜施主还是不要妄语了……”
　　在住持江田的讲述中，不久前出现在这白马寺的女鬼，名字叫做李小倩。
　　本来他们也没在意，因为我佛慈悲嘛，即便是对鬼怪，也有一丝怜悯之心。
　　可是这李小倩啊，不识好歹，经常出没，来惊吓那些到寺庙求子的香客。
　　白马寺里的僧人怎么可能袖手旁观，但没想到这个女鬼实力恐怖如斯。
　　她开始对白马寺的僧人进行攻击，最近陆续都有几十位弟子都命丧其手。
　　所以。
　　实在没有办法，住持江田向天元圣宗发起了求救，才有了萧无痕跟姜小凤的到来。
　　至于为什么不直接向大唐皇朝请求援助，估计是病急乱投医没有想到吧。
　　姜小凤对自己的判断很有自信，但见到没有人站出来支持，只能道。
　　“那我们只能请求宗门的长老帮助了！”
　　住持江田听到姜小凤没坚持要找什么尸骸，心里松了一口气，露出慈祥的笑容。
　　“那就有劳姜施主了，不知是贵宗哪位长老降临，我们也好略备素斋……”
　　姜小凤脸蛋染着红霞，她想到了那位很有实力的赵长老，便对众人道。
　　“是赵明，赵长老，他拥有元婴期的修为，对付金丹期的鬼物手到擒来！”




第140章 第一百三十七章：观察
　　“叔，小娥会早点回家的……”
　　姜小娥的小手环住沈君辞的脖子，撅着小嘴儿撒娇。
　　“如果回来晚了，叔想怎么惩罚小娥都行哦！”
　　沈君辞没有同意姜小娥一个女孩子独自出门。
　　“不行！”
　　他回答的很干脆，没有半点商量的余地。
　　“为什么啊？”
　　姜小娥疑惑的问，心里有一点不太开心。
　　沈君辞的大手在姜小娥柔软的小屁股拍了一下道。
　　“你修为太低，别乱没捣成，把自己给弄伤了！”
　　姜小娥脸红红的，原来大龙虾是在担心她丫。
　　可为什么要她的小屁股，是在暗示她什么吗？
　　想到此处。
　　姜小娥的小手松开沈君辞的脖子，跪趴在了床上。
　　“叔……”
　　随着一声娇柔软糯的声音响起，一阵花香味弥漫。
　　姜小娥很怕萧无痕跟姜小凤的宗门任务提前完成。
　　她主动剥开了自己的伪装，还不忘对大龙虾叮嘱道。
　　“叔，你可得快点哦！”
　　夜晚。
　　沈君辞抱着姜小娥，出现在白马寺的门口。
　　今夜是个阴天，看不到天上的星星和月亮。
　　白马寺被笼罩在一片漆黑之中，伸手不见五指。
　　偶尔随着厚厚的云层拨开，露出一轮皎月。
　　才能感受到一点儿微弱的月光，洒落而下。
　　姜小娥的小手揪着大龙虾的一只耳朵埋怨道。
　　“叔，都说让你快点了，你看现在都大晚上了！”
　　沈君辞让姜小怼的哑口无言，一句话都说不出。
　　这能怪他吗？
　　还不是小丫头实在太好吃了，只吃一次怎么够？
　　“哼，还不放我下来！”
　　姜小娥娇哼着，像一只特别凶猛的母老虎。
　　男孩子会进入贤者状态，女孩子可不会哦。
　　“好！”
　　沈君辞二话没说答应，将姜小娥放在了地上。
　　“唉哟~”
　　姜小娥的双腿一颤，差点就跌在了地上。
　　可……可恶！
　　忘记被大龙虾折腾坏了，一点儿路都走不了了。
　　幸好沈君辞搀扶住了姜小娥，关切的问道。
　　“小丫头，你没事吧，要不我们还是回家吧……”
　　姜小娥无语，心想你个大龙虾要不要脸哦。
　　给你丫的玩了一整天，难道还不满足吗？
　　虽说自己怀了孕后，大龙虾没主动打她主意。
　　但间接的明里暗里她可是给了他不少补偿。
　　比如。
　　穿上白色丝袜，用白丝小脚给大龙虾煮饺。
　　或者。
　　主动激活猫猫灵装，给大龙虾当小猫咪撸。
　　还有。
　　在晚上睡觉的时候提前暖被窝，当抱枕。
　　大龙虾可以抱着她，美滋滋的睡上一觉。
　　谁知道。
　　大龙虾太无耻了，居然跟她来得寸进尺。
　　结果。
　　还是被他给进去了，实在是太丢人了唔。
　　“怎么了？”
　　沈君辞见小丫头半天不说话，出声提议道。
　　“小丫头，要不还是我抱你吧……”
　　姜小娥点了点头，如今也只能让大龙虾抱着了。
　　“要！”
　　沈君辞重新抱起姜小娥，开始询问她来此目地。
　　“小丫头，你说要来捣乱，是要捣谁的乱？”
　　姜小娥之前没跟大龙虾具体说，她也不敢说。
　　大龙虾的醋坛子有多大，她已经见识过了。
　　她是绝对不敢在大龙虾面前提别的男子名字。
　　“我姐回来了，她是天元圣宗的弟子！”
　　姜小娥自动过滤萧无痕，直接说姜小凤。
　　沈君辞眼睛微眯，发生在小丫头身上的事他一清二楚。
　　他可以轻易的解决，但没有想过要出手。
　　因为。
　　小丫头骨子里有股倔脾气，有点认死理。
　　如果他出手把事情摆平了，小丫头或许会不高兴。
　　为什么这么说呢？
　　这还得从跟小丫头相处的点点滴滴说起。
　　小丫头脑子是傻乎乎的，有时候很好哄。
　　给她做一顿饭，就会变成一只黏人的小猫咪。
　　可有时候怎么哄都哄不好，开始乱发小脾气。
　　而事情的起因则很简单，让人哭笑不得。
　　那是一个风和日丽的午后，小丫头在冰寒仙宫自个小院晒日光浴。
　　“叔，给我做个全身按摩吧……”
　　根据小丫头的要求，他抓住小丫头的一只小脚丫正要摁。
　　小丫头不乐意了，一脚蹬在了他的脸上。
　　“叔，你今天为什么先捏的左脚，受死吧……”
　　所以。
　　在没有小丫头要求他出手帮忙的时候。
　　沈君辞也不敢轻举妄动，他怕小丫头不开心。
　　毕竟。
　　解决仇人这种事情，还是她自己动手比较好。
　　想清楚这点后。
　　沈君辞没有发表自己的意见，笑着问道。
　　“那小丫头你想怎么办？”
　　姜小娥捏着大龙虾的厚脸，没好气的道。
　　“叔，你就不能自己想吗？”
　　怎么办？
　　姜小娥本来想抢怪的，让姜小凤完不成任务。
　　可惜她现在的身体状态，估计啥也干不了。
　　顶多……
　　顶多当一只小猫咪，在床上取悦大龙虾。
　　“我们先去看看吧……”
　　沈君辞一边说着，一边抱着姜小娥往白马寺内走去。
　　“你们这些名门正派，除了会助纣为虐还会什么？”
　　随着二人深入，一道凄厉的女声蓦然响起。
　　“女鬼，休得胡言，你残害无辜，是罪有应得！”
　　又是一道浑厚的男声响起，中气十足。
　　“赵长老，还请你出手，灭了这个女鬼！”
　　沈君辞这时已经抱着姜小娥寻了一处隐蔽的角落。
　　发出第三声的人是一位光头，正是住持江田。
　　“咯咯咯，秃驴，你就这么想让我魂飞魄散么？”
　　姜小娥看着一位红衣飘飘的女子诡异笑着。
　　“还是说你别有目地？”
　　江天脸色铁青，他再次将目光落在赵明身上。
　　“不急！”
　　赵明就是被萧无痕跟姜小凤叫来的天元宗长老 。
　　其实吧。
　　身为元婴期强者根本不可能为了弟子的任务出手。
　　这样很跌身份的，可谁让有个姜小凤在呢。
　　嘿嘿。
　　姜小凤的身体，年轻又有活力，滋味又好。
　　赵明想都没有想，第一时间赶到了白马寺。
　　姜小凤也很有眼力见，找借口支开了萧无痕。
　　他好好的在佛寺里面享用了这一只小妖精。
　　“可是这……”
　　住持江田还想说什么，赵明却出声打断了他。
　　“这里没你说话的份！”
　　女鬼李小倩生的实在太美了，他想收服她。
　　“秃驴，拿命来！”
　　李小倩身上的鬼气爆发，朝江田杀过去。
　　“住手！”
　　赵明轻易帮江田抵挡住致命攻击，然后问道。
　　“姑娘，你有什么冤情，不妨先说出来……”
　　默默在暗处观察的姜小娥，也认出了赵明身份。
　　这丫的不是被大龙虾的法宝弄坏了身子吗？
　　他会这么好，还会帮人伸张正义的吗？
　　赵明自然没安好心，他是在寻找控制女鬼的方法。
　　……



第141章 第一百三十八章：帮助
　　“对啊，姑娘你既然有冤情何不说出来？”
　　萧无痕跟女鬼交过两次次手，没有讨到好处。
　　现在有宗门内的长老撑腰，他自然得刷存在感。
　　“呵呵！”
　　女鬼冷笑，指了指住持江田，一行血泪落下道。
　　“你们何不问问他？”
　　江田脸色铁青，是一个字也不敢多说。
　　女鬼这才娓娓道来，她的故事是这样的。
　　这女鬼啊，生前是一个大户人家的千金小姐。
　　她呢条件不错，嫁给了一位当地的官宦之家。
　　娘亲有钱，夫家有权，这绝对是门当户对的亲事。
　　李小倩嫁给过去，刚开始小日子也过的不错。
　　可这种官宦之家，最讲究就是传宗接代。
　　李小倩嫁入官宦之家半年，肚子不见动静。
　　这还了得？
　　女人怀不上孩子，哪结果不用想都知道会怎样。
　　不过。
　　女鬼李小倩的丈夫对她也是真心相爱的。
　　为她不知道拒绝了家里安排的多少次续弦。
　　李小倩将这些看在眼里，心里面非常的感动。
　　但她知道自己若不能生下个一儿半女丈夫也会很难做。
　　这时一个偶然的机会。
　　她听说白马寺的送子观音很灵，拜过的不久就有了身孕。
　　于是。
　　她就带着自己的贴身丫鬟到白马寺烧香拜佛。
　　然而。
　　等待她们的却是一场禽兽的饕鬄盛宴！
　　白马寺的住持江田，亲自接待了李小倩。
　　“施主，老衲看你与佛祖有缘，不知你所求何事啊？”
　　李小倩把自己的事情告诉了这位住持江田。
　　然后江田带着她来到送子观音的面前道。
　　“施主，你只要真心祈求，菩萨一定会实现的愿望……”
　　李小倩也没有多想，跪在蒲团上双手合十进行参拜。
　　谁知。
　　那送子观音的座下莲台开了个洞，出来许多赤身果体的僧人。
　　“哟呵！”
　　一个僧人吹着口哨，肆无忌惮的打量李小倩。
　　“主持，这次的女施主好漂亮，胸好大啊，嘿嘿嘿……”
　　“是啊，是啊，好想啃上一口女施主的馒头！”
　　江田站在李小倩身后，把她踹到众僧面前。
　　“你们几个过来把她摁住，老衲先给她检查一下……”
　　李小倩愣了一下，瞬间反应过来，怒斥道。
　　“你……你们想干嘛？”
　　有僧人伸出手捏住她的脸蛋，嘿嘿笑道。
　　“女施主，你不是来求子的吗，我们这些师兄弟一定会好好的伺候你的，让你爽翻天……”
　　李小倩闻言，哪里还不明白这是怎么回事。
　　原来所谓的送走观音，根本就是一个骗局。
　　那些怀孕的女子，都是被这些淫僧给奸污了。
　　“别跟她废话了，后面还有很多师兄弟排队呢……”
　　又有僧人不耐烦，他已经对此迫不及待了。
　　“你……你们这群畜牲！”
　　李小倩怒骂，拼命的反抗，拼命的挣扎。
　　“小朵，小朵，快去报官……”
　　她还不停的喊叫着自己贴身丫鬟的名字。
　　“砰！”
　　一声巨响，衣衫褴褛的贴身丫鬟被摔在地上。
　　“小……小姐……啊……”
　　李小倩的贴身丫鬟，被那位叫嚣的僧人摁在身下。
　　江田也有点按捺不住，开始对李小倩下手。
　　一个锦衣玉食的千金小姐，容貌身段自然不俗。
　　不用剥光衣服，就能知道她的肌肤多么光滑白皙。
　　“刺啦~”
　　衣服被轻而易举撕碎，大片的春光外露。
　　光滑平坦的小腹，雪白修长的双腿，小巧玲珑的玉足……
　　无论哪个部位都给了这些僧人无法抵抗的吸引力。
　　美，实在太美了！
　　如果不是住持还没有享用过，肯定有人冲上去了。
　　当然。
　　胆子大一点的，都把嘴凑到了李小倩的小脚丫上。
　　“啊……”
　　李小倩悲痛欲绝，不想自己清白被玷污。
　　她硬是鼓足了力气，直接一头撞到了送子观音下。
　　“小姐……！”
　　被奸污的贴身丫鬟看到这一幕，直接晕了过去。
　　出人命了！
　　江田脑子一懵，反应过来却一点不慌。
　　这种事太多了，只是可惜这么漂亮的女施主。
　　平时。
　　遇到女施主都不怎么刚烈，即使刚烈也没事。
　　她们为了自己的名声，根本不敢把这事说出去。
　　所以。
　　他安排人把李小倩处理了，埋在寺院的角落里。
　　贴身丫鬟被割掉了舌头，沦为了他们的泄欲工具。
　　后来。
　　李小倩的家里人找过来，也被江田轻松打发。
　　但他想不到的是李小倩会化作厉鬼来寻仇。
　　李小倩化为厉鬼后，第一个找到就是江田。
　　可惜她那个时候刚变成鬼实力还很低微。
　　根本接近不了江田，只得从寺庙其他的僧人入手。
　　偶尔她还会现身吓唬来拜送子观音的女香客。
　　这就是女鬼的故事。
　　躲在暗处的姜小娥，听完女鬼的讲述握紧了小粉拳。
　　“叔，你悄悄帮帮她吧！”
　　到不是姜小娥圣母，这事谁听了都会生气。
　　佛门是清静之地，怎么可以成为藏污纳垢的地方？
　　再说。
　　她来这里还是为了给姜小凤跟萧无痕捣乱呢。
　　这下帮了这女鬼，岂不是也达到了她的目地吗？
　　“嗯……”
　　沈君辞直接答应，他还想快点带小丫头回家暖被窝呢。
　　“住持，这女鬼说的可是真的？”
　　赵明听到李小倩的讲述，也是大为吃惊。
　　不过他对收服这只女鬼却更加感兴趣了。
　　“长老，这女鬼实在胡言乱语，不要听他胡说……”
　　江田立马否认，白马寺是一座千年古刹。
　　在这种寺庙内当住持，地位是很高的。
　　他不想因为此事而失去寺庙住持的身份。
　　前一夜。
　　他还与众僧帮助了这位漂亮的姜小凤施主。
　　“是吗？”
　　赵明自然是不信的，但他根本不在意直接问道。
　　“这女鬼的尸骸在哪里？”
　　只要找到女鬼的尸骸，就可以控制住女鬼。
　　“在那边……啊！”
　　江田刚用手指，女鬼直接向她发动了攻击。
　　赵明朝着江田用手指的方向而去，那里一颗大槐树。
　　“尸骸呢？”
　　只见槐树底下有一个大坑，坑里空荡荡的。
　　但能看出来曾经这里面肯定埋的有东西。
　　尸骸不见了！
　　赵明也没有了跟女鬼周旋的兴趣，准备出手灭之。
　　可谁知就在这时本来应该只有金丹期修为的女鬼。
　　顷刻间气息暴涨，修为直接涨到了元婴期。
　　两位元婴期缠斗在一起，一时间难解难分。
　　寺庙外，密林中。
　　姜小娥坐在一块巨石上，看着大龙虾将一张符贴在李小倩身上。
　　“叔，这是啥符咒，有什么作用吗？”
　　沈君辞贴完符后，把姜小娥抱起来道。
　　“你别问了，咱们快点回家吧，我肚子饿了……”



第142章 第一百三十九章：吃饭
　　“哼唔~”
　　姜小娥娇哼，大龙虾办事既然可以这么快。
　　那为什么跟她的时候，可以一下好几个时辰？
　　真是王八蛋，老流氓！
　　“怎么了？”
　　沈君辞怀抱着姜小娥，破碎虚空回到青竹小苑。
　　他已经用符咒助那个女鬼修为短暂提升到元婴期。
　　能不能解决到对方，那就得看她的造化了。
　　“没……没什么……”
　　姜小娥撇撇小嘴儿，感觉自己一点参与感都没有。
　　“哦……那早点睡吧！”
　　沈君辞把姜小娥放在床上，为她盖好了被子。
　　姜小娥抓住了他的大手，轻轻的扯了扯。
　　“叔，小娥怕冷……”
　　一晃三日过去。
　　青竹小苑里，姜小娥过着单调的养胎生活。
　　洛阳城却炸开了锅！
　　白马寺送子观音案东窗事发，景帝震怒。
　　这事还得从姜小娥跟沈军辞那日离开后说起。
　　修为突飞猛进，跨入元婴期的女鬼李小倩再无顾忌。
　　她跟天元圣宗的元婴期修士赵明打的难解难分。
　　一时间整个白马寺黑云笼罩，电闪雷鸣。
　　元婴期修士的战斗，瞬间惊动了大唐皇朝官方。
　　当这些人赶到的时候，赵明已经陨落。
　　姜小凤与萧无痕也已经不知用什么方法逃离。
　　只留下奄奄一息，随时可能会死掉的住持和众僧。
　　女鬼向这些人道明了自己所经历的事情。
　　很快。
　　景帝也知道了此事，立马派人调察事情真相。
　　于是。
　　白马寺的涉案的僧人，被全部斩首示众。
　　主犯江田，更是被判处了十分恐怖的极型。
　　女鬼李小倩则被收编，成为了官方人员。
　　而姜小娥知道这些事的时候，又过去了小半月。
　　没办法。
　　作为一个孕妇，加上又有逃跑的前科。
　　大龙虾把她看的很牢，都不让她到处乱跑的。
　　而且。
　　最郁闷的是，娘亲跟舅舅他们都回鱼家了。
　　居……居然把她一个人留在大龙虾的身边。
　　“小丫头，在想什么呢，看你不高兴的样子！”
　　沈君辞坐在床上，大手轻轻挠着姜小娥的小脚丫。
　　姜小娥撅了撅小嘴，把头闷进了被子里。
　　“叔，你好无聊！”
　　她的小脚丫，被大龙虾天天的摸来摸去。
　　大龙虾感觉不腻，她都觉得有点腻了。
　　好烦啊！
　　“那我们干些不无聊的事？”
　　沈君辞又把姜小娥搂在怀里，在她耳边轻语
　　姜小娥俏脸一红，目光落到了不远处的桌子上。
　　那里摆了许多装满白色晶莹液体的小瓶子。
　　“不……不要了唔，再多你也喝不完的……”
　　“可是那些都不新鲜了！”
　　许久过后。
　　姜小娥趴在大龙虾的怀里，在他胸膛画着小圈圈。
　　“叔，你怎么能这样，怎么可以跟小宝宝抢吃的？”
　　沈君辞的大手还压在姜小娥的大白兔上面。
　　“小丫头，小宝宝不是还没有出生吗？”
　　姜小娥无语，大龙虾实在是太不要脸了。
　　自己就是发发牢骚，你丫的居然还蹬鼻子上脸！
　　“哼，别捏了！”
　　姜小娥生气，一点好脸色也不给大龙虾道。
　　“滚去给我做饭！”
　　被大龙虾喝了这么多，得好好补补身子才行。
　　不然对肚子里的胎儿，可能会有影响的。
　　其实。
　　姜小娥的担心完全是多余的，她身体不缺营养。
　　肚子装的大龙虾精力，完全可以转化成灵力。
　　“嗯……”
　　沈君辞答应，从床上起来准备中午饭去啦。
　　在大龙虾离开房间后，姜小娥自取其乳道。
　　“什么嘛，也不是很甜啊，有那么好喝吗？”
　　她暗自念嘀咕着，对此完全失去了兴趣。
　　然后拿出一个小瓶子，又装了满满一瓶。
　　忽的她感觉心情舒畅了许多，光着小脚下了床。
　　她把小瓶子放在桌子上，又爬到了床上哼道。
　　“反正也是浪费，大龙虾喜欢喝，就给大龙虾当日常饮料好了！”
　　不一会儿。
　　沈君辞回房，把桌子上的小瓶子全部收了起来。
　　紧接着把各种美味佳肴全部摆放出来道。
　　“小丫头，起来吃饭了！”
　　姜小娥朝大龙虾张开了自己的双手软糯道。
　　“叔，要抱抱！”
　　在家里大龙虾在的时候，她一般都这样。
　　懒！
　　这让她感觉特别奇怪，别的男孩子都喜欢勤俭持家的女孩子。
　　为什么大龙虾却喜欢她这样懒懒的女孩子呢。
　　姜小娥不知道，不过她觉得这样也挺好的。
　　就是。
　　这样会让她像刚才那样发小脾气，这是养出来的。
　　“好！”
　　沈君辞自然想都不想，走上前抱起了姜小娥。
　　午餐准备的很丰富，有天上飞的，水里游的。
　　“吧唧……”
　　姜小娥从烧鸡上掰下一根大鸡腿，就开始啃起来。
　　很脆，很香，很好吃！
　　修炼达到筑基期，早就已经可以辟谷了。
　　不过。
　　姜小娥可不管这些，还是该吃吃，该喝喝。
　　“小丫头，慢点吃……”
　　沈君辞提醒着小丫头，还伸手给她擦擦小嘴儿。
　　“唔……”
　　姜小娥嘟嘟小嘴，她真想咬大龙虾一口。
　　吃饭还要管！
　　但跟大龙虾这么久了，她牙齿早就不锋利了。
　　沈君辞用筷子挑了一块鱼肉，把刺挑尽后道。
　　“小丫头，来吃鱼肉……”
　　姜小娥郁闷，大龙虾真把她当一只小猫咪了丫。
　　哼！
　　她绝对不会吃一口大龙虾喂的食物！
　　姜小娥这么想着，张开了自己的小嘴儿。
　　“吧唧~”
　　鱼肉肉质细腻，入口鲜美，非常的好吃。
　　姜小额咽下肚子后，又张开了小嘴儿等待投喂。
　　“啊~”
　　嘻嘻！
　　她只说了大龙虾不吃大龙虾喂的一口食物。
　　可没有说过两口，三口，四口，和五口哦。
　　一条大鱼很快被姜小娥吃的只剩下了鱼骨头。
　　毕竟。
　　她可不是一个人丫，肚子里还有一个呢。
　　又吃了一会儿，把大龙虾准备的菜都干完后。
　　姜小娥揉着自己的小肚子，打了一个饱嗝儿。
　　“叔，我想回冰寒仙宫……”
　　在沈君辞收拾桌子的时候，她终于开口了。
　　“怎么想要回去？”
　　沈君辞停下了手中动作，有些疑惑的问。
　　“我都出来这么久了，再不回去我那群好闺蜜该想我了！”
　　沈君辞知道闺蜜的意思，他无奈的道。
　　“你说的是真的吗……”
　　他在冰寒仙宫待过一段时间，知道女孩子之间的那点事儿。
　　小丫头可没有少坑她嘴里的那些好闺蜜啊。
　　……



第1章 姜小娥人设
　　[img=700,992]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202202/20/3f4a5f97-c43a-449c-8f57-b11fae55670b.jpg[/img]

　　姓名：姜小娥
　　性别：女
　　年龄：十八（外貌形态）
　　主人：大龙虾
　　修为：大罗金仙（以后的境界）
　　宝物：猫猫灵装，白虎灵装，熊猫灵装....
　　背景：本是蓝星上的一个混吃等死的扑街作者，因为太监的叔太多了，穿越到了一本自己不知道多少年前太监的小说，被本书的大反派调教成了小猫咪。
